最上型1番艦のモガミンとは、とっても仲がいいのだけれど、
仲が良すぎて彼女とは衝突することも多いの…ええ、そう…物理的に…
私はちゃんと前見てるのよ?
ごきげんよう、三隈です。最上さんはどこにいらっしゃるのかしら？
提督、今日もがんばりましょうね。
提督、準備はよろしくて？
提督、近いです...近いですよぉ。
提督、三隈をここまで大切に育てて頂いて、本当に感謝の気持ちでいっぱいです。あ、あの…もしよかったらこの後も三隈と一緒に…くまりんこ！
三隈、かならず御恩はお返ししますね。
はい，提督。三隈がご一緒しましょう。
はい，提督。三隈がご一緒しましょう。
モガミンはどこ？彼女には気をつけないと。
私がクマクマ言ったって、いいわよね？
私がクマクマ言ったって、いいわよね？
さて，砲雷撃戦始めますわ！
夜戦も三隈の十八番なの。
撃ち方！始め！
さて，砲雷撃戦始めますわ！
くまりんこ！
いくら三隈でも怒りますよ
失礼な方達ね！
ああ...、くまりんこのお洋服が！ひどすぎますわ。
提督が三隈を選んでくれたから活躍できました。御礼申し上げますね
艦隊が無事帰投しましたわ。ふぅ...
三隈感謝いたします。
提督。御覧いただけて？三隈に似合う？
三隈...嬉しい...み、くま。
私がクマクマ言ったって、いいわよね？
ありがとう、これで十分です。
三隈少しだけ寝かせていただきますね。
新人さん？ステキな方だといいですね。
まぁ！提督の情報ですの？三隈も見てもいいかしら？
お願い…見ないで…沈むところなんて、誰にも見られたくはないの
マルマルマルマル。日付が変わりましたわ。
マルヒトマルマル。提督、今夜は夜更かししちゃいます？
提督、起きてますか？マルフタマルマルです。
マルサンマルマル。暗闇は…怖いですぅ…。
マルヨンマルマルになりました。提督、もうさすがに寝ましょう？
マルゴーマルマルです。提督、頑張りすぎるとお身体に障ります。
マルロクマルマル。朝です。おはようございます。
マルナナマルマル。朝ごはん何にされますか？
マルハチマルマルです。今日も三隈と頑張りましょう。
マルキュウマルマル。今日はどの辺に行きましょうか。
提督、頑張ってますね。ヒトマルマルマルです。
ヒトヒトマルマル。昼食はどうされますか？
ヒトフタマルマル。三隈もご一緒にランチしたいです。
ヒトサンマルマル。食後ってやっぱり眠いですね…
ヒトヨンマルマル。ふぁ～ぁ～…
ヒトゴーマルマル。提督、ここはもうひと踏ん張りですね。
ヒトロクマルマル。あら、夕日が…
ヒトナナマルマル。提督、そろそろ夜ですね。
ヒトハチマルマル。提督、食事に行く？それとも飲みに行かれます？
ヒトキュウマルマル。どう、提督？美味しい？…よかった～
フタマルマルマルです。そろそろ、お風呂とかどうでしょうか？
フタヒトマルマル。三隈、そろそろお休みしてもいいでしょうか…？
フタフタマルマルです。提督、そろそろアレの時間ですね。ア・レ?
フタサンマルマル。三隈、今日も一日頑張りました
提督ったら、三隈...忘れられたかと思いましたわ。
提督、三隈新型になりましてよ。
これでやっとモガミンに追いつけそう。
今までの私と、同じと思ってもらっては困ります。
提督！航空甲板返してくださらないかしら。
提督、明けましておめでとうございます。今年も「もがみん」と「くまりんこ」を、どうぞよろしくお願い致します！
提督、三隈特製「くまりんこチョコ」を差し上げますわ。はい、これです！　遠慮なさらないで？
提督、くまりんこチョコ…お味はいかがでしたか？　えっ…まだ、ですか？　遠慮しないで、早く召し上がってくださいね？
雛祭り…お雛様可愛いですぅ！　御内裏様はモガミン、御雛様に三隈。ふふ♪　作っちゃおうかな？
提督、もうすぐ春ですわ。お弁当作って、モガミンと三人で、お花見に行きましょ？　三隈楽しみです♪
提督、こちらをくまりんこチョコのお返しに？　嬉しい♪　来年は、スーパーくまりんこチョコ、期待してくださいね？
くまりんこ♪　提督、三周年です。おめでとうございます。
もがみんは、今年の夏は水着、どうするのかしら？　おニューのお揃い、着たいなー♪
結局、お揃の水着、買えなかった…え、提督、ビーチバレーですか？　くまりんこは…私は、いいです……
秋！　色々と美味しそうな季節！　ううん。三隈、ここで食欲に負けちゃダメ！　太ったら、モガミンに嫌われちゃう。
秋刀魚？　東京魚ですの？　三隈、秋刀魚はあんまり…っ、美味しいっ！？　秋刀魚、美味しいですわっ！！
大掃除ですね。くまりんこ大掃除、始めましょう！　もがみん、鈴谷、熊野、さぁ、まずは掃き掃除からですわ！
提督、三隈をここまで大切に育てて頂いて、本当に感謝の気持ちでいっぱいです。…あの、もしよかったら、この後も一緒に…くまりんこ♪
三隈、必ず御恩はお返ししますね。
航空巡洋艦三隈、出撃しますわ！
モガミンにも見せたいですわ！三隈の晴れ舞台！
航空巡洋艦三隈、出撃しますわ！
私がくまくま言ったっていいわよね。
さあ、三隈の立体的な航空砲雷撃戦、始めますわ！
そして砲撃戦です！ ミ……クマ！
本当は夜はちょっと怖いけれど…
航空部隊の皆さん、お願いします！
そして砲撃戦です！ ミ……クマ！
幾ら三隈でも、怒りますよ！
失礼な方達ね！
あぁ…くまりんこのお洋服が…酷すぎますわ…
提督が三隈を選んでくれたから、活躍できました。お礼、申し上げますね。
艦隊が無事に帰還できました、よかった・・・
三隈、感謝いたします。
素敵な装備ですわ。
くまりんこ♪…あらやだ…
私がくまくま言ったっていいわよね。
航空甲板は特に大事にお願いしますね。
モガミンとぶつかった所…やっと治ったと思ったのに…また入渠なの…
新艦完成のご連絡ですわ。
まぁまぁ！新しい情報ですの？…見てもいい？
お願い･･･見ないで･･･。沈むところなんて、誰にも見られたくはないの･･･。
0000(まるまるまるまる)日付が変わりましたわ。
0100(まるひとまるまる)提督、今夜は夜更かししちゃいます？
提督？起きてますか？0200（まるふたまるまる）です。
0300(まるさんまるまる)。暗闇は…怖いです…
0400（まるよんまるまる）になりました。提督、もう流石に寝ましょう？
0500（まるごーまるまる）です。提督、頑張りすぎるとお体に障ります。
0600（まるろくまるまる）。朝です。おはようございます。
0700（まるななまるまる）。朝ご飯何にされますか？
0800(まるはちまるまる)です。今日も三隈とがんばりましょう。
0900（まるきゅうまるまる）。今日はどの辺に行きましょうか。
提督、頑張ってますね。1000(ひとまるまるまる)です。
1100（ひとひとまるまる）。昼食はどうされますか？
1200(ひとふたまるまる)。三隈もご一緒にランチしたいです。
1300（ひとさんまるまる）。食後ってやっぱり眠いですね。
1400（ひとよんまるまる）。ふぅ～ふぁ～…
1500（ひとごーまるまる）。ここはもう一踏ん張りですね。
1600（ひとろくまるまる）。あら、夕日が…
1700（ひとななまるまる）。提督、そろそろ夜ですね。
1800（ひとはちまるまる）。提督、食事に行く？それとも飲みに行かれます？
1900（ひときゅうまるまる）。どう？提督。美味しい？よかったぁ。
2000(ふたまるまるまる）です。そろそろお風呂とかどうでしょうか。
2100（ふたひとまるまる）。三隈そろそろお休みしても良いでしょうか。
2200（ふたふたまるまる）です。提督、そろそろ、アレの時間ですね… ア・レ?
2300（ふたさんまるまる）。三隈、今日も一日頑張りました！
提督ったら…三隈、忘れられたかと思いましたわ。
