特型駆逐艦、5番艦の叢雲よ。
え、知らないって？　全く、ありえないわね。
南方作戦や、古鷹の救援、数々の作戦に参加した名艦の私を知らないって、あんた、もぐりでしょ！
あんたが司令官ね。
ま、せいぜい頑張りなさい！
落ち着きがないのねえ…大丈夫？
何をしているの？
アンタ…酸素魚雷を食らわせるわよ！
クリ…スマ、ス？　西洋のお祭りでしょ。私、そういうのは…？　…！　な、なにこれ？　美味しい！　えぇっ？！
謹賀新年ね、ほんっと仕方ない、今年もあんたに付き合ってあげるわ。たく。
これっ、そこに落ちてたわよっ！あ"っ、私が作ってきたもんじゃないからっ！あんたのじゃないのっ？　…はやく、持って行ってよ！
そっかぁ、今日は特別な日じゃない！　よし、あんたもついてらっしゃい！
梅雨か。ま、嫌いじゃないわ。少しゆっくりできるじゃない。あんたは嫌いなの？
あんたのこと、まぁ、嫌いじゃないっていうか。別に命令聞いてあげても…何よ！べ、別にそんな意味じゃないし！
悪くないわ。
！…出撃するわ！
！…出撃するわ！
ふふっ。いよいよ戦場（いくさば）ね。
悪くないわ。
悪くないわ。
沈みなさい！
ここからが、私の本番なのよ！
沈みなさい！
邪魔よっ！
私の前を遮る愚か者め。沈めっ！
っ…！
きゃあっ！
や、やだ…ありえない…
ま、当然の結果よね。なに、不満なの？
作戦完了ね。艦隊が帰投したわ。
悪くないわ。私の魅力が増すのね。
悪くないわ。
悪くないわ。私の魅力が増すのね。
これでもっと戦えるわ…！な、何？感謝なんかしていないし！
少し服が汚れたわ。
っ…わ、私がドック入りなんて…屈辱…！！
艦隊に新しいメンバーが加わったようね。
高速暗号通信よ、内容を読みなさい。
許さない…許さないんだからぁっ！
あんた、一体いつまでこの叢雲をここで待たせるつもりなの！？何なの、どういう了見なの！？…ったく、早くしてよ！
司令官。ま、今日も頑張りなさい。付き合ってあげるわ。
アンタ…ま、いいわ　もう…
落ち着きがないのねえ…本当に。それで艦隊指揮が務まるの？
アンタ…！酸素魚雷を食らわせるわよ！
クリ…スマ、ス？　西洋のお祭りでしょ。私、そういうのは…？　…！　な、なにこれ？　美味しい！　えぇっ？！
謹賀新年ね、ほんっと仕方ない、今年もあんたに付き合ってあげるわ。たく。
これっ、そこに落ちてたわよっ！あ"っ、私が作ってきたもんじゃないからっ！あんたのじゃないのっ？　…はやく、持って行ってよ！
そっか…今日は特別な日じゃない！よし、あんたもついてらっしゃい！
梅雨かぁ…ま、嫌いじゃないわ、 少しゆっくり出来るじゃない。 あんたは嫌いなの？
あんたのこと、まぁ、嫌いじゃないっていうか。別に命令聞いてあげても、いいかなって…何よ！べ、別にそんな意味じゃないし！
っ…何なの！？だから、その顔は何なの！？あんた、基本的なことが分かってないんじゃないの！？仕方ないから、ずっと教育してあげるわ！
よーし！　叢雲、出撃するわ！　ついてらっしゃい！
改装された叢雲の力、いよいよ戦場（いくさば）で発揮するのね！　悪くないわーっ！
ふふっ。いよいよ戦場（いくさば）ね。
いいけれど？
悪くないわ。
海の底に、消えろっ！
追い詰めるわ。逃がしはしない！
海の底に、消えろっ！
邪魔よっ！
私の前を遮る愚か者め。沈めっ！
っ…！
きゃあっ！
や、やだ…ありえない…
ま、当然の結果よね。なに、不満なの？
作戦完了ね。艦隊が帰投よ。ま、みんな無事でよかったわ。
貰っておくわ。
悪くはないわ。貰ってあげる。
いいわね、こういうのを待っていたのよ。やれば出来るじゃない！
いいけれど？
少し服が汚れたわ。
っ…わ、私がドック入りなんて…屈辱…！！
艦隊に新しいメンバーが加わったようね。
今頃情報を確認するの？　遅いわ！　早く確認なさいな
許さない…許さないんだからぁっ！
ちょうど零時よ。今宵はこの叢雲が秘書艦を務めるわ。何よ、その顔は！　相変わらず無礼な子ね！
マルヒトマルマルよ。今夜は静かね…。
マルフタマルマル。静かね…。いつもこうだといいのだけれど。
マルサンマルマルになったわ。あんたも…っ、何？寝てるの？
マルヨンマルマルよ。起きた？ま、いいわ。私が見ておくから、休んでおきなさい。
マルゴーマルマル。そろそろ朝ね。ほら、起きなさい！　朝よ。眩しいわね、朝日が。
マルロクマルマル！　艦隊、総員起こし！さあ、始めるわよ！
マルナナマルマルよ！　まず私に朝餉の支度をしてくれるかしら。はぁ？　何言ってるの？　急いで！
マルハチマルマル。そうね、朝餉の味は、まあ、まあまあね。もう少し味噌を薄くしてちょうだい。あぁ、次からでいいわよ。
マルキューマルマルよ。片付け終わった？　それじゃあ艦隊運用を始めましょう。まず遠征ね。第三艦隊でいい？　行って！
ヒトマルマルマル。ああ、吹雪。元気そうじゃない。よかった、こっちもまあまあよ。しっかりね。
ヒトヒトマルマルよ。ああ、十一駆の子？　…まあね、戦友よ。大事な、ね。
ヒトフタマルマルよ。さあ昼餉は何を出してくれるの？　え？　何その顔は！　まさか用意してないの！？　どういうこと！？
ヒトサンマルマル。…あぁもう、いいわ！　じゃあ私がやったげる。高くつくわよ？　覚えてなさいな！　貸しにしといてあげる。
ヒトヨンマルマルよ。どう、満足した？　簡単だけれど、悪くはないでしょ？　イイ駆逐艦というのは、そういうものよ？
ヒトゴーマルマル。ああ、古鷹さん。探してたのよ？　なかなか見つからなくて。　…でも、元気そうでよかった。本当にね。
ヒトロクマルマルよ。そろそろ夕方ね。艦隊を港に戻しましょ。夕陽って…あ゛っ、何でもないわ！　…あんたには、関係ないの…
ヒトナナマルマル。…何よ？　怒ったの？　小さな男ね。え、違う？　じゃあ何よ！　言いなさい？
ヒトハチマルマル。ふーん、そういうこと？　んふっ、カワイイわね、あんた。少しは褒めてあげてもいいわ？　…少しだけ、ね。
ヒトキューマルマルよ。そういえば、お腹すいたわね。夕餉はどうするの？
フタマルマルマル。この匂いは…ん？　白雪？　その鍋は…あなた、カレー作ったの？　こんなにたくさん…。仕方ないわね、頂くわ！
フタふぃトわルわル！　しゅあ雪、あなた、料い上手いわえぇ！*1　どこで習ったの…んっ、んん…え？　主計学校？　…そう、あったわね、そういうの。
フタフタマルマル。もうすっかり夜ね。夜は、あまり好きではないわ。私は青空が好き。青空に高く高く昇る白い雲が好き。
フタサンマルマル。あっという間に一日も終わりね。あんたもよく頑張ったわ。明日も、…明日も、付き合ってあげても、いい、わ。
あんた、一体いつまでこの叢雲をここで待たせるつもりなの！？何なの、どういう了見なの！？…ったく、早くしてよ！
