陽炎型駆逐艦九番艦の天津風です。
次世代の艦隊型駆逐艦のための新型高温高圧缶のテストベッドを務めたのよ。
データはしっかりとって、島風に渡したわ。
幾多のピンチも頑張って乗り越えたのよ。大変だったんだから！
いい風来てる？ 次世代型駆逐艦のプロトタイプ、 あたし、天津風の出番ね。
どういう風の吹き回しかしら。
いい風ね。
やだ、髪は触んないでよ。吹き流しが取れちゃうでしょ。
新年ね。明けましておめでとう。今年も、いい風が吹きそう…ね、あなたもそう思うでしょ？
節分か…私たちの水雷戦隊の鬼役はだあれ？え、神通さん…？それはちょっと…あ、時津風！あんたやめなさい、こらぁ！
ん、こんなもん…かな？　よし！　少しビターで、ほんのり甘い「天津風チョコ」完成ね。ラッピングは…よし。これで…っ！
う～ん、風がないと暑いわね。もうすぐ夏かー…え、水着？　着ないわよ！
もうすっかり夏ね。暑い…島風、あんたは何時も涼しそうね…いいけど。
まだ残暑はあるけれど、少し過ごしやすくなってきたわね。え、焼き芋？　別にあたし興味ないし。全然…ない、から…。
秋刀魚漁？　しっかたないわね、私がサポートしてあげるわ。探照灯と探針儀よね？　ふんっ、バッチリよ！
あら、いいワインじゃない。私、少しだけなら頂いてもいいわよ？少しだけなら…少しだけよっ！
そう…クリスマス…別に私は…あ、何？は、初風。私、ケーキはいらないから。だから！ダイエットしてるんだってば！
あの…なに、それ？　へ？！　私に？　…えっと、もらってあげてもいいけど…あなた、ホントに私でいいの？　お、お礼を言うわね。
あなた…時々は休むのよ？　それも大切なんだから…もうっ！　聞いてる？！　…もぅ
第十六駆逐隊、天津風。抜錨よ！
第十六駆逐隊、天津風。抜錨よ！
二水戦所属は伊達じゃないわ。雪風、ついてらっしゃいな！
いい風…
いい風…
いい風ね…。撃ち方、始めて！
逃がさないって言ったでしょ？
逃がさないわ！
いい風ね…。撃ち方、始めて！
大丈夫…いい風が吹いているもの！
や、やったわね…！
きゃあっ！
ああっ、艦首と第一砲塔が！　でも、まだこんなんじゃ沈まないんだから！
あたし…天津風が功労艦なの？あら、いいじゃない！時津風、どーお？
や、やったわね…！
艦隊帰投ね、お疲れ様
ありがとう、いただくわ
あら…いいじゃない
あたしの連装砲くんの方が、可愛いに決まってるでしょ？
いい風…
はぁ～、疲れた。帰っていい？
お風呂よお風呂。汗臭いのはいや。
新しい子が来たみたいね。いいけど。
どんなふうなの？…ふぅ～ん。まぁまぁね。
今度は海に沈むのね…冷たくて……暗いわ…
えっ？あたし、退屈なんかしてないわ。新型缶のデータを取ったり、色々と大変なんだから。ほ、ほんとよ！
いい風来てる？ 次世代型駆逐艦のプロトタイプ、 私、天津風の出番ね。
いい風ね
どういう風の吹き回しかしら？
やだ、髪は触んないでよ…。吹流しが取れちゃうでしょ
新年ね。明けましておめでとう。今年も、いい風が吹きそう…ね、あなたもそう思うでしょ？
う～ん、風がないと暑いわね。もうすぐ夏かー…え、水着？　着ないわよ！
もうすっかり夏ね。暑い…島風、あんたは何時も涼しそうね…いいけど。
まだ残暑はあるけれど、少し過ごしやすくなってきたわね。え、焼き芋？　別にあたし興味ないし。全然…ない、から…。
秋刀魚漁？　しっかたないわね、私がサポートしてあげるわ。探照灯と探針儀よね？　ふんっ、バッチリよ！
あら、いいワインじゃない。私、少しだけなら頂いてもいいわよ？少しだけなら…少しだけよっ！
そう…クリスマス…別に私は…あ、何？は、初風。私、ケーキはいらないから。だから！ダイエットしてるんだってば！
あなた…なに、それ？　へ？！　私に？　…えっと、もらってあげてもいいけど…あなた、ホントに私でいいの？　ありがとう…お礼は言うわね。
あなた…時々は休むのよ？　それも大切なんだから…もうっ！　聞いてる？！　…もぅ
第16駆逐隊天津風、抜錨よ！
第16駆逐隊天津風、抜錨よ！
二水戦所属は伊達じゃないわ。雪風、付いてらっしゃいな
いい風…
いい風…
いい風ね。撃ち方始めて！
逃がさないって言ったでしょ！
逃がさないわ！
いい風ね。撃ち方始めて！
大丈夫、いい風が吹いているもの！
や、やったわね…！
きゃあっ！
ああっ、艦首と第一砲塔が！　でも、まだこんなんじゃ沈まないんだから！
私、天津風が功労艦なの？あら、いいじゃない。時津風、どう？
や、やったわね…
艦隊帰投ね、お疲れ様
ありがとう、戴くわ
いい風
私の連装砲くんのほうが可愛いに決まってるでしょ？
あら、いいじゃない
はぁ～疲れた。帰っていい？
お風呂よ、お風呂。汗臭いのはいや。
新しい娘が来たみたいね。いいけど…
どんなふうなの？ふ～ん…まぁまぁね
今度は海に沈むのね…冷たくて……暗いわ…
深夜0時。日付が変わったわ
マルヒトマルマル。ふわぁ…あたし少し眠いわ。あなたはまだ休まないの？
マルフタマルマル。初風はもう寝たかしら？雪風は寝てるわね、うん
マルサンマルマル。あなた…今日まさか徹夜するつもり？付き合わないわよ
マルヨンマルマル。付き合わないって言ったのに…強情ね…もう朝だし
マルゴーマルマル。見なさい。もう朝よ。もう！あぁ…もう…！
マルロクマルマル。でも、朝の風って気持ちいい…。ね、あなたもそう思う？
マルナナマルマル。…風が気持ちいいわね。ねぇ、少し沖に出てみる？
マルハチマルマル。…はい、朝食は用意しておいたわ。和朝食でいいわよね？
マルキューマルマル。そろそろ艦隊を本格的に動かす時間よね。どうするの？
ヒトマルマルマル。島風！？　…うん、そうね。と、友達だけど。…何？その顔？
ヒトヒトマルマル。なに？連装砲くん？可愛いでしょ、艦首にちょこんと
ヒトフタマルマル。お昼はカレーでいいかしら？わりと得意なのよ？ほんとよ？
ヒトサンマルマル。あたしのカレーどうだった？うぅん？よろしい！
ヒトヨンマルマル。島風とどっちが速いかって？そう言われても競争したことないからわからないわ
ヒトゴーマルマル。あたしはプロトタイプなんだから。いろいろとあたしで試験したの。速さが問題じゃないのよ
ヒトロクマルマル。おかしいなぁ、連装砲くんの機嫌が悪い…なんで？
ヒトナナマルマル。夕方の風もいいわね。…ここで、一緒に夕陽見る？
ヒトハチマルマル。そろそろ夕食の時間ね。魚焼く感じでいい？
ヒトキューマルマル。…はい、お夕食です。…どう、おいしい？…そう、よかった！
フタマルマルマル。あら、島風元気？えっ、なに？競走！？しないわよ夜だし！
フタヒトマルマル。…だから競走なんかしないって！島風しつこーい！
フタフタマルマル。や、やっと帰ったわね。もう…なんなんだか！
フタサンマルマル。そろそろ今日も終わりね。一日ご苦労様、また明日ね
えっ！？私退屈なんてしてないわ。新型缶のデータを取ったり色々と大変なんだから…。ほ、ホントよ！
