駆逐艦島風です。スピードなら誰にも負けません。速きこと、島風の如し、です！
提督ぅ！おはようございまーす！
おうっ！？
かけっこしたいんですかぁ？負けませんよぉ！
提督宛てに連絡がきてるみたいよ
島風、出撃しまーす！
もっともっと速くなってもいいの？
これ以上速くなっても知らないから！
おっそーい！
タービン周りも整備したーい！
連装砲ちゃんも修理してあげなきゃ
また私より遅い船が出来たみたい
艦隊がやっと帰投したよ。遅いよねえ？
連装砲ちゃん。一緒に行くよor編成選択時と同じ
私には誰も追いつけないよー
島風、砲雷撃戦入りますor島風、出撃しまーす
だからー島風からは逃げられないって
だから、島風には誰も追いつけないって！
えへへ、あなたって遅いのね！
私が一番？やっぱり？そうよね！だって速いもん！
ひゃん！？
やーめーてーよーっ！
はぁ～…この私がやられるなんてー…
速いだけじゃ…だめなのね…
んぅ…あ…今連装砲ちゃんとお話したの…うん、だって退屈なんだもん！
駆逐艦島風です。スピードなら誰にも負けません。速きこと、島風の如し、です！
なんですかー提督！？
ｵｩｯ!?
駆けっこしたいんですか？負けませんよ？
この季節は雨が多くて、連装砲ちゃんたちがかわいそう。早く夏になれぇ～、はやくはやく～っ！
なつー！　連装砲ちゃんと泳ぎに行こう！　泳ぎ比べも負けませんよ。だって速いもん！
大掃除とか面倒くさーい。早くおせちとか食べたーい。早く早くー！ …あ、うわっ！？
明けましてぇおめでと～。今年も島風が誰よりも速いから！　見てて～……ｵｩｯ!?
提督～、島風のチョコあげるよ～。誰のよりも早く食べてね。ほら、早く早くー！
まだ三周年なのー？おっそーい！！でもおめでとう。提督、お祝いに島風と駆けっこしよー？負けませんよぉー！
提督、私の走り見てくれた？ね、早いでしょ？早いでしょ？フフフン
えっ？提督、走り疲れたの？おっそーい！…でも、頑張ったね！
しまかぜ、出撃しまーす！
連装砲ちゃん、一緒に行くよ
しまかぜ、出撃しまーす！
おっそーいー！
私には誰も追いつけないよ！
だからー、しまかぜからは、逃げられないって！
しまかぜ、砲雷撃戦入ります！
私には誰も追いつけないよ！
にひひっ　あなたって、遅いのね！
ひゃっ！？
やーめーてーよー！
はう・・・この私がやられるなんて・・・
私が一番？やっぱり？　そうよね！　だって速いもん！
艦隊がやっと帰投したよ、遅いよね？
もっともっと速くなってもいいの？
もっともっと速くなってもいいの？
これ以上速くなっても知らないから！
おっそーいー！
タービン周りも整備したーい！
連装砲ちゃんも修理してあげなきゃ
また私より遅い船が出来たみたい
提督宛てに連絡が来てるみたいよ
速いだけじゃ…ダメなのね…
