水上機母艦、瑞穂です。千歳、千代田に続いて建造された、甲標的も運用可能な特殊水上機母艦です。
新機軸の機関部があまり上手く行かなくって……でも、開戦初頭の南方作戦などに参加致しました。
お役に立てるよう頑張りますね！
提督、お疲れ様です。水上機母艦、瑞穂、推参致しました。どうぞよろしくお願い申し上げます。
うふ、提督、どうされたのですか？何かお忘れ物でも？
瑞穂をお呼びかしら？嬉しいわ。
提督、瑞穂にお気を使っていただいてうれしいです。大丈夫、いつでも出撃できますわ。
提督、新年…明けましておめでとうございます！本年も第十一航空戦隊と瑞穂、どうぞ宜しくお願いいたします！
せつ...ぶん...ですか？　えぇ？摩耶さん鬼役されるのですか？！　投げてみろって...あっ...えぇ！？
提督。瑞穂、…チョコレートのお菓子を作ってみたんです。………おひとつ、いかがでしょうか？
この季節、少し、物悲しいですね。…潜水艦ですか？そうですね……、未だに少し、複雑、ですね。
大分暑くなってきましたね。今年も…今年も夏が来るのですね……。瑞穂、夏はあまり…。
猛暑日が続きますね。提督、お体は大丈夫ですか？　そうですか。お元気そう…ですね。
秋ですね。提督、ごはんの美味しい季節です。瑞穂、何かお作りしますね！何にしよう…？
クリスマス…楽しいですね！瑞穂もライスコロッケ作ってみました。お味…どうでしょう…？
もう年末……提督、1年間本当に早いですね。瑞穂も、大掃除に加わりますね！
提督。三周年だそうです。本当におめでとうございます。瑞穂も、嬉しいです。
水上機母艦、瑞穂、参ります。…少しゆっくりで、ごめんなさい。
艦隊旗艦、瑞穂。進発いたします。皆さん、参りましょう。
て、敵艦！？発見いたしました。…ど、どうしましょう？か、合戦用意！…ですね？
敵艦を、捕捉しなくては…！瑞穂、しっかり！
よ、夜ですね？敵を追撃いたしますが、夜戦になってしまいます…。どうしましょう…。
瑞穂、参ります。攻撃開始、撃ち方、始め！
敵艦を、捕捉しなくては…！瑞穂、しっかり！
あぁっ!痛い、魚雷ですか…？
いやぁ…！だ、大丈夫…？まだ沈まないで、お願い…！
あぁ～っ！こんな恰好で…。でもまだ、航行でき、ます…！
えぇ！？瑞穂の…瑞穂の戦果が一番なのですか？提督…あの…どうしましょう？
提督、艦隊戻りました。無事に港に着いてよかったです。
提督…瑞穂、感謝いたします。
水上機がいいかしら…それとも甲標的？どうしましょう…。
見たことのない兵装ですね。新兵器でしょうか？ありがとうございます。
水上機を出しましょうか？
…少し、煤が付いてしまいました。申し訳ありません、しばし下がりますね。
申し訳ありません、このような姿で…。瑞穂、湯浴みに参ります。すみません…。
提督、新しい艦の建造が完了した模様です。
情報を確認されるのですね。お待ちください。整理してお持ちします。
瑞穂、沈むのですね…。でも、今度はお役にたてて、良かった、です…。
おかしいわ、新しい機関部のはずなのに…。あ、提督。なんでもありません。瑞穂、大丈夫です。
提督、お疲れ様です。水上機母艦「瑞穂」、推参致しました。どうぞよろしくお願い申し上げます。
うふふ♪　提督、どうされたのですか？　何かお忘れ物でも？
瑞穂をお呼びかしら？　嬉しいわ。
提督、瑞穂にお気を使っていただいて、うれしいです。大丈夫、いつでも出撃できますわ。
提督、新年…明けましておめでとうございます！本年も第十一航空戦隊と瑞穂、どうぞ宜しくお願いいたします！
せつ...ぶん...ですか？　えぇ？摩耶さん鬼役されるのですか？！　投げてみろって...あっ...えぇ！？
秋ですね。提督、ごはんの美味しい季節です。瑞穂、何かお作りしますね！何にしよう…？
クリスマス…楽しいですね！瑞穂もライスコロッケ作ってみました。お味…どうでしょう…？
もう年末……提督、1年間本当に早いですね。瑞穂も、大掃除に加わりますね！
提督。瑞穂、…チョコレートのお菓子を作ってみたんです。………おひとつ、いかがでしょうか？
提督、少し暖かくなってきましたね？　今年も春が訪れるのですね……瑞穂、感慨深いです
提督、これは？　チョコレート菓子のお返し？　…感謝いたします。瑞穂、嬉しいです！
提督、三周年だそうです。本当におめでとうございます。瑞穂も、嬉しいです♪
この季節…少し、物悲しいですね。潜水艦ですか？　そうですね、未だに少し…複雑、ですね。
だいぶ暑くなってきましたね。今年も…今年も夏がくるのですね。あの瑞穂、夏はあまり…
猛暑日が続きますね。提督、お体は大丈夫ですか？　そうですか。お元気そう…ですね。
提督…瑞穂をお呼びでしょうか？　なにか大きな失敗をしてしまったかしら…ぇえ、この箱を私に？　開けてみてもいいのでしょうか？　あ……えっ？！　あ、あの………嬉しい…
提督、お疲れですか？　いけません。瑞穂、何か美味しいものでもお作りしますね？　ええと、何がいいかしら？
水上機母艦、瑞穂、参ります。少しゆっくりで、ごめんなさい。
艦隊旗艦、瑞穂、進発いたします。皆さん、参りましょう。
水上機母艦、瑞穂、参ります。少しゆっくりで、ごめんなさい。
水上機を出しましょうか？
水上機を出しましょうか？
て、敵艦！？　発見いたしました。ど、どうしましょう？　か、合戦、用意！　…ですね？
敵艦を、捕捉しなくては…！瑞穂、しっかり！
よ、夜ですね。敵を追撃いたしますが、夜戦になってしまいます。どうしましょう？
瑞穂、参ります。攻撃開始。撃ち方、始め！
敵艦を、捕捉しなくては…っ！　瑞穂、しっかり！
あぁ～っ!　い、痛い…魚雷ですか？！
いやぁっ！　だ、大丈夫？　まだ沈まないで、お願い！
あぁ～っ！　こ、こんな恰好で…でもまだ、航行でき…ます！
えぇ！？　瑞穂の、瑞穂の戦果が一番なのですか？　提督、あの、どうしましょう？
提督、艦隊戻りました。無事に港に着いてよかったです。
提督…瑞穂、感謝いたします。
水上機がいいかしら？　それとも甲標的？　どうしましょう…
見たことのない兵装ですね。新兵器でしょうか？　ありがとうございます。
提督。瑞穂、感謝いたします。
少し、煤が付いてしまいました。申し訳ありません、しばし下がりますね。
申し訳ありません、このような姿で…瑞穂、湯浴みに参ります。すみません…
提督、新しい艦の建造が完了した模様です。
情報を確認されるのですね？　お待ちください。整理してお持ちします。
瑞穂…沈むのですね？　でも、今度はお役にたてて…瑞穂…良かった…です…
提督。本日は、瑞穂がお側でお時間をお伝えいたします。よろしくお願い致します
提督、マルヒトマルマルとなりました。夜の艦隊は、本当に静かですね
提督、マルフタマルマルとなりました。こんな時間まで、本当にお疲れ様です
提督、マルサンマルマルとなりました。何かお夜食でもお作りしましょうか？　簡単な、お茶漬けでもいかがでしょうか？
提督、マルヨンマルマルとなりました。瑞穂特製のお茶漬け、お持ちしました。いかがでしょうか？　…そうですか？　良かったです♪
提督、マルゴーマルマルとなりました。少し空が白み始めましたね。もうすぐ、朝ですね
提督、マルロクマルマルとなりました。艦隊に総員起こしをかけますね
提督、マルナナマルマルとなりました♪　朝食、お持ちしますね？　白米と焼き魚、お浸しと豆腐のお味噌汁です。召し上がって♪
提督、マルハチマルマルとなりました。昼食用の戦闘配食のおにぎりを作っておきますね？　少し、お待ちください
提督、マルキュウマルマルとなりました。本格的な艦隊運用を始めるのですね？　了解いたしました。まずは編成を見なおされますか？
提督、ヒトマルマルマルとなりました。～♪　海の上は気持ちいいですね。瑞穂、頑張りますね？
提督、ヒトヒトマルマルとなりました。もう少し頑張ったら、お昼にいたしましょう？　本日の戦闘配食は…瑞穂特製おにぎり、です♪
提督ー！　ヒトフタマルマル、お昼です。瑞穂特製のおにぎりを召し上がって？　お味噌汁も…お持ちしました。茶碗に注いでおきますね？
提督、ヒトサンマルマルとなりました。午後も頑張ってまいりましょう。瑞穂もお側でお手伝い致します。
提督、ヒトヨンマルマ…あら、千歳さん？　お疲れ様です。また瑞穂もご一緒できて、嬉しいです♪　よろしくお願い致します
提督、ヒトゴーマルマルです。千歳さんですか？　はい、第十一航空戦隊でご一緒させていただきました。はい。大切な…素敵な方です
提督、ヒトロクマルマルとなりました。あ、那珂さん。こんにちわ。え、サイン？　あぁ…あ、ありがとうございます。大事にします…
提督、ヒトナナマルマルとなりました。そろそろ艦載機の作戦時間はお終いですね。母港に艦隊を戻しましょう
提督。ヒトハチマルマル、お夕飯の支度に入りますね。今晩は何がいいかしら？　炊き込みご飯と、イワシのつみれ汁はいかがでしょう？
提督、ヒトキュウマルマルとなりました。さぁ、お夕飯が出来ました。召し上がれ♪　炊き込みご飯、おかわり、いかがですか？
提督、フタマルマルマルです。炊き込みご飯、多めに作っておきましたので、おにぎりにしておきますね？提督、良かったらどうぞ
提督、フタヒトマルマ…あら、高雄さん、摩耶さん。お疲れ様です。その節は、大変お世話になりました。瑞穂、感謝しています
提督、フタフタマルマルとなりました。神通さん、川内さんはこの時間でも頑張っていますね。流石です…ふわぁ…
提督、フタサンマルマルです。本日も大変お疲れ様でした。おにぎり、この棚にしまってありますので、小腹がすいたら召し上がって？
おかしいわ、新しい機関部のはずなのに…あ、提督。なんでもありません。瑞穂、大丈夫です。
