雲龍型航空母艦の三番艦、葛城よ。
そう、正規空母。ちょっと生まれるのが遅かったみたい。
でも戦いが終わった後で、私は全力で働いたの。ある意味、私が一番なんだから。
ホントよ？ホントなんだから。
雲龍型航空母艦、三番艦、葛城よ！
え？水上防空砲台ですって？
ち、違うわよ！提督(あなた)、何いってんの！
一番いい艦載機を頂戴よ。わかってる？
正規空母だかんね、正規空母！
あっ…そこは格納庫じゃ…ってあなた何してんの！？どういうつもりなの！？バカｧ！！
なんか、秋ってもの悲しくない？　何となく。えぇ？　天城姉ぇは秋好きなの？　なんで？
クリスマス、か…悪くないわね、この雰囲気。これが、シャンパン？そ、そう…
そろそろ年の瀬ね。格納庫も大掃除しなきゃ…って、コラ！ 手を突っ込むなバカァ！
新年あけましておめでとう、今年も機動部隊の中核としてガンガン頑張るわ！
節分かぁ。…雲龍姉ぇと天城姉ぇに豆投げる感じでいいかな？ …って、よくないよくない！
航空母艦葛城、準備は万全よ。出撃するわ！
機動部隊旗艦葛城、抜錨する！…くぅ～言ってみたかったんだぁ～
航空母艦葛城、準備は万全よ。出撃するわ！
全力で行くわ。
全力で行くわ。
よぉし、敵艦隊を見つけたわ！稼働全艦載機、発艦はじめ！
よぉし、敵艦隊を見つけたわ！稼働全艦載機、発艦はじめ！
攻撃隊、発進！かっ、葛城は空母なんだから！
追撃かぁ…深追いは禁物なんだけど時には必要か…よし、いっけー！
敵発見！全高射砲は…ちっ違う、回せー！攻撃隊、直掩隊、発艦準備！
追撃かぁ…深追いは禁物なんだけど時には必要か…よし、いっけー！
やだ?！飛行甲板は無事?！誘爆を防いで！沈む気なんて…ないんだからね！
かっ…葛城は…空母なんだから！
くらっちゃったか…でもまだ機関部は無傷！これなら航行には問題ないわ！
えっ…私…？葛城が一番ですって…？…そう…ふぅん…ありがとう…そう…
こんなとこで…この、葛城は沈んだりしない…！こんな、攻撃なんて…！
作戦完了。艦隊帰投よ、お疲れ様！
貴重な補給ありがとう。よぉし、また行くわ！
ま…まあまあの装備じゃない？うん。
よぉし、これなら戦える！嬉しいわ。
全力で行くわ。
お風呂入るわ！あなた…絶対のぞかないでよね！
ふぅ～ちょっと長湯になっちゃうかも…ごめん、お風呂行くね。っ！覗いたら殺す！
新戦力が加わるって！楽しみ！
そうそう！情報は絶対大事よね！一緒に確認してみよ？
なるほど…これが沈むってことか…冷たいわ…あと、寂しい…バイバイ、みんな…
そっかそっか、これが流星改ね。うんうん。話には聞いていて…んでもってこれが烈風…いいじゃない！私にピッタリ！えっ？
航空母艦葛城、参ります！　正真正銘の正規空母の力、存分に見せてあげる！
一番いい艦載機を頂戴よ。わかってる？
そうよ、航空母艦！　主力よ主力！！
だからぁ、そこは格納庫じゃないって何度言ったらっ……っ！　今日こそは許さないから！！
なんか、秋ってもの悲しくない？　何となく。えぇ？　天城姉ぇは秋好きなの？　なんで？
クリスマス…か。悪く無いわね、この雰囲気。これが、シャンパン？　…そう
そろそろ年の瀬ね。格納庫も大掃除しなきゃ…って、コラ！ 手を突っ込むなバカァ！
節分かぁ。…雲龍姉ぇと天城姉ぇに豆投げる感じでいいかな？ …って、よくないよくない！
チョコ、ほしいの？　ん～…一応用意したけど…ほんとに？　仕方ない、あげるわ！
もちろんお返しはくれるんでしょ？　…なにがって、そりゃチョコのお返しでしょ？！　チョコのっ！！
そっか、今日は私達にとって大切な日ね。あなたにとっても、そうよね？　ねぇ？
なぁに、提督？　私こう見えて結構忙しいんだけど。結構機関がアレだから、色々と整備を…って、ぁあ、あの…ありがとう！　私っ…！
提督…ね、補給と艦載機さえあれば私だって…え、なに？　そんなに優しい目で見ても、なにも…何も出ないんだからね！　もう！
航空母艦葛城、艦載機隊も万全です！　改飛龍型の本当の力、見せてあげる！！
機動部隊旗艦葛城、抜錨する！…くぅ～言ってみたかったんだぁ～
全力で行くわ。
ま、まあまあの装備じゃない？　うん。
よぉし、敵艦隊を発見！　いっくわよぉー！　攻撃隊、稼働全機発艦、はじめ！
よぉし、敵艦隊を見つけたわ！　稼働全艦載機、発艦はじめ！
追撃かぁ…深追いは禁物なんだけど時には必要か…よし、いっけー！
敵発見！全高射砲は…ちっ違う、回せー！　攻撃隊、直掩隊、発艦準備！
攻撃隊、発進！　かっ、葛城は空母なんだから！
やだ?！　飛行甲板は無事?！　誘爆を防いで！　沈む気なんてないんだからね！
かっ…葛城は…空母なんだから！
くらっちゃったか…でもまだ機関部は無傷！これなら航行には問題ないわ！
また私かぁ。悪いわね、葛城ばっかり一番貰っちゃって。ごめんね？
やだ?！　飛行甲板は無事?！　誘爆を防いで！　沈む気なんてないんだからね！
作戦完了。艦隊帰投よ、お疲れ様！
貴重な補給ありがとう。よぉし、また行くわ！
ま、まあまあの装備じゃない？　うん。
よぉし、これなら戦える！　嬉しいわ。
全力で行くわ。
お風呂入るわ。あなた、絶対のぞかないでよね！
うぅ～、ちょっと長湯になっちゃうかも…ごめん、お風呂行くね。…っ！　覗いたら殺す！
新戦力が加わるって！　楽しみ！
そうそう！　情報は絶対大事よね！　一緒に確認してみよ？
なるほど…これが沈むってことか…冷たいわ…あと、寂しい…バイバイ、みんな…
えっと、今日は私…航空母艦葛城が、あなたの秘書艦をやってあげる。何よ文句あるの？　時報任務くらい余裕よ、余裕！
マルヒトマルマルよ、いい？　聞いてる？　あ、そう？　ならいいの…よし！
マルフタマルマルよ！　って、貴方聞いてないでしょ私の時報？！　…そう？　ホントに？　…ならいいけど。
マルサンマルマル…って、ほら！　やっぱり聞いてないじゃない！！　さっきから何やってんのあなた？！　…って、え？　料理？
マルヨンマルマルよ。なに、私のために夜食を？　その鍋焼きうどん…や、やだ、ありがとう。え、美味しいけど…なんで？
マルゴーマル……え？　姉さん達に比べて、出るところが出てないからいっぱい食べろって？　…～っ！！　上等じゃない、言い残すことはあるかしらっ？！！
マルロクマルマルよ。はぁ、まったくあなたって、一体私達のどこを見てんの？　そんなんじゃ性能は比べられないのに…もう、まったく！
マルナナマルマルよ。一通り怒ったらお腹すいちゃった。あなた、朝ごはんも作ってよ？　いいでしょ？　罰よ、罰！
マルハチマルマル。やだ、あなたの作った朝食…美味しい！　一体誰に習ったの？！　え、天城姉ぇ？　マジでっ？！
マルキュウマルマルよ。まったく嫌んなっちゃう！　でも、空母としての能力は、料理じゃ決まらないわ。そもそも空母って…っ！
ヒトマルマルマルよ。はっ、瑞鶴先輩？！　い、いつもお疲れ様です！　…はぁ、緊張したぁ。だって、あの瑞鶴さんだもん。憧れの！
ヒトヒトマルマル。え、なに？　そうよ。私の憧れは、何と言っても瑞鶴さん！　いいよねぇ～、あの迷彩も好き！　私もお揃なの！
ヒトフタマルマル。もうお昼じゃない？！　あなたは、今日はお昼はどうするの？　間宮さんとこ行く？　それとも…う～ん…
ヒトサンマルマル。たまには、港の外にでるのもいいわね。ちょっと半舷上陸気分♪　…はっ？！　べ、別にデートとかそんなん違うからっ！
ヒトヨンマルマルよ。もう、何勘違いしてんの？　馬鹿みたい、ほんと…でも、あの洋食屋さん…美味しかった。ま、また行ってもいいけど？
ヒトゴーマルマル。あ、天城姉ぇ元気？　うん、私はいつでもバッチリ！　ほら、飛行甲板も、噴進砲だって、整備は万全！
ヒトロクマルマルよ。え、なに？　対空射撃？　それは、十八番中の十八番よ。　なに？　今からやってみせようか？　結構派手なんだから♪
ヒトナナマルマル。そんなことやってたら、もう夕方じゃない。はぁ、出撃や遠征も…もぅ。　あ、明日からちゃんとやるから！
ヒトハチマルマル。もう夕食ね。えっと…簡単なもので良ければ、私が作るわ。塩の握り飯、沢庵、菜葉のお味噌汁でいいわよね？
ヒトキュウマルマルよ。どう、私の塩握り飯？　塩加減が絶妙だったでしょ？！　そうよ！　これはこれで、高い練度が要るんだから！
フタマルマルマル。私だってね、いつかは機動部隊の中核を担って、外洋に打って出たいって思ってるんだから。ほんとよっ！
フタヒトマルマル。じゃあ、あなたの夢はなんなの？　聞かせてよ、いいじゃない？　ぇ、そうなんだ…へぇー、ふぅ～ん…そうなんだ。
フタフタマルマルよ。…っ、うん♪　え、上機嫌じゃないかって？　そ、そんなことないわ！　普通よ！　ふ・つ・うっ！！　……ぇへへへっ♪
フタサンマルマル。さ、今日もそろそろ看板ね。あなたもお疲れ様！　明日も早いから少し休みましょ？　え、休めないのっ？！
そっかそっか、これが流星改ね。うんうん。話には聞いていて…んでもってこれが烈風…いいじゃない！　私にピッタリ！　えっ？
