はじめまして！吹雪です！よろしくお願いいたします
お疲れ様です！司令官！
次は、何をすればよろしいですか？
し、司令官…？
司令官、連絡が届きました
私がやっつけちゃうんだから！
ありがとうございます！もっと頑張りますね！
司令官の為に、私、頑張ります！
やりました！
ちょっとだけ、お休みします
すみません、司令官、おやすみなさい…
あ！新しい仲間が来たみたいですよ？
作戦が完了したようですね
皆！準備はいい？
いっけー！
当たってぇ！
酸素魚雷、一斉発射よ！
お願い！当たって下さぁい！
私、やりました！司令官のお陰です！
きゃあっ！？
はぅん！？
そんなぁ！ダメれすぅ！
いやぁ…嫌だよぉ…！
吹雪です！ 本日も、よろしくお願い致します！
いつでも行けます！司令官！
はい！準備完了です！司令官！
なーにぃ、睦月ちゃん。えっ、えぇっ……し、司令官……！？
クリスマス……これがクリスマス！ 司令官、素敵ですね！ ツリーも、きれいです！
えっ、司令官、新年の初詣ですか？ ごめんなさい……このあと、
間宮さんのところに年越しそばの仕込みの手伝いに行くんです。
良かったら食べに来てください。大盛りにしますっ！
明けましておめでとうございます、司令官！ 今年も、もっともーっとがんばりますね！
明けましておめでとうございます、司令官！　羽根つきしましょう！　負けたら、顔に墨でバッテンですから！　私、負けません！
あの、司令官、これ！受け取ってください！ち、違います！　チョコレートです！
吹雪、節分も全力で頑張ります！　目標確認、投げます！　うりゃーっ！　……着弾確認、目標沈黙です！　やりましたぁー！　……え、えへへ……。
司令官、今日はバレンタインですね～！　大きなハートのチョコ作ったんですよ～、はい！　……あれ？　うぇぇ、なんか溶けてる!?
司令官！　三周年ですよっ、三周年ですっっ！　もう本当にびっくりです！　特型駆逐艦吹雪、幸せであります！　なんて！　えへへ♪
今日も雨ですねぇ……梅雨ですから、仕方ないですね、雨。……そうだ、訓練しましょう。うん！　あれ？　白露型が元気ですね……。
特型駆逐艦集合！　夏の演習を始めます。2隻1組になってー！　ああっ……あっ、そうだ！　私と組もう？　ね？？
あの、あのぉ…私、司令官のこと…大す…い、いえっ信頼しています！はい！
私がきっと、やっつけちゃうんだから！抜錨です！
みんな、準備はいい？
私がやっつけちゃうんだから！
はい！ 司令官！
はい！ 司令官！
いっけぇ！
雷撃戦準備。敵を追撃します。
わ、私がみんなを守るんだから！
いっけぇ！
お願い！ 当たってください！
きゃあっ！
あうっ！
そんなっ！ ダメですぅ！
私、やりました！ 司令官のおかげです！
作戦が完了したようですね。
ありがとうございます、司令官。これでまた、がんばれます！
わ、ありがとうございます！
私、もっともっと頑張ります！
はい！ 司令官！
ちょっとだけ、お休みします。
すみません司令官……おやすみなさい。
あっ、新しい仲間が来たみたいですよ！
司令官！ 連絡が届きました！
嫌……！ いやだよぉ……。
司令官、日付が変わりました。本日は私、吹雪が時刻をお知らせいたしますね
マルヒトマルマルです、はい！
マルフタマルマルです！ 司令官、この時間は、鎮守府も静かですね
マルサンマルマルです！ え、私？　あ、はい、大丈夫です！ 眠くなんかないです！
マルヨン……マルマルです……んあっ……！？　ちがっ、違うんです！ はい！ 吹雪、バッチリ元気です！
マルゴーマルマルです！ 司令官、朝この時間は気持ちいいですね！ はい！
マルロクマルマルです！ 総員起こし、ですよね！掛けます！艦隊、総員起こし！
マルナナマルマルです！ 司令官、朝食、こちらにご用意しました。和朝食です。お味噌汁は、今朝はじゃがいもです！
マルハチマルマルです！ よし、これで洗い物はオッケイっと……はい！司令官、吹雪、出撃準備完了です！
マルキューマルマルです！ 白雪ちゃん、初雪ちゃん、準備はいい？　司令官、第十一駆逐隊、いつでも出撃できます！
ヒトマルマルマルです！ 赤城さん……いつ見ても素敵です！ いつか……私も赤城さんの随伴艦として出撃を……あっ！ 夢です！ 夢！
ヒトヒトマルマルです！ もうすぐお昼ですね。今日のお昼はどうしましょう……司令官、やっぱりカレーでしょうか？
ヒトフタマルマルです！ 司令官、吹雪もカレーを作ってみました！ どうでしょう？　人参と玉葱がですね……ああっそうなんです！ 隠し味はですねぇ……あっ！ おかわりあります！
ヒトサンマルマルです！ 午後の作戦展開はどうしましょう？　出撃艦隊の編成は……あっ、司令官、お疲れですか？
ヒトヨンマルマルです！ あっ、古鷹さん、どうしたんですか？　青葉さん？　んーん、見てないです……あ、はい！
ヒトゴーマルマルです！ はい、古鷹先輩はとてもよくしてくれるんです。優しい方です。あ！ 青葉さんだ！ 青葉さーん！
ヒトロクマルマルです！ 青葉さん、さっき古鷹さんが探してましたよ？　え？　いいんですか？　あれ、行っちゃった……えっと……
ヒトナナマルマルです！ 司令官、夕日が綺麗ですね。そろそろ、お夕食の準備をしないと……え、夜は御馳走してくれるんですか？
ヒトハチマルマル。司令官と外食だなんて、緊張してしまいます……えと、ナイフとフォーク……外側から使うんだよね？
ヒトキュウマルマルです！ 司令官、このコンソメスープ、とぉっても美味しいです！ このサラダも……洋食ってオシャレですね！
フタマルマルマルです！ お腹いっぱいです、司令官！ あ、これはいっぱい働いてお返ししないと。はい！ 吹雪、もっと頑張ります！
フタヒトマルマルです！ あ、由良さんだ！ 素敵ですよね、由良さん。白雪ちゃん達と一緒にお世話になったんです、はい！
フタフタマルマル……え、夢ですか？　強くなって、皆を護ることが出来て、平和になったら…ずーっとひなたぼっこをしてたいです
フタサンマルマルです。司令官の夢はなんですか？　うん……わぁ、そうなんだ！ 良かった♪　私もおんなじです、はい！
主砲……よし。魚雷発射管……よし。機関……大丈夫！ ふぅ、あとは……ああ、そうだ、あの辺も確認しておこう。えっと……。
