金剛お姉さまの妹分、比叡です。経験を積んで、姉さまに少しでも近づきたいです。
いつでも準備！出来てます！
あ、はぁい、お呼びになりましたでしょうか
ぅぅん、ハッ、何ですか？寝てません、寝てませんってば
司令にお知らせみたいです
気合！入れて！行きます！
はい！力が湧いてくるようです！
少しはお姉さまに近づけたかな？
まっかせてー！
よし！これで！行けます！
こんなの、かすり傷程度なんだけどな
お姉さまの夢を見て、おやすみします！
新しい妹…もしくはお姉さまが、いらっしゃるみたいですよ
作戦が完了！艦隊が帰投しました
司令には、恋も、戦いも！負けません！or抜錨！
打ちます！当たって
主砲！斉射！当たってぇ！or主砲！斉射！撃ちます！or主砲！斉射！始め！
お姉様を邪魔する人は許さない！
私、頑張るから、見捨てないでぇぇ！
私の活躍見ていてくれました？そう！なら、頑張ったかいがありました！
午前0時です。ひえ～…お休みなさ～い。
午前…1時です…。比叡は…睡眠中です…。
午前2時…。司令は眠くないんですか？
午前3時。なんだか私まで目が冴えちゃいましたよ。
午前4時。寝れない…何故か寝れない…！どう責任取ってくれるんですかぁー！
午前5時。ひえー！ほぼ完徹じゃないですかー！
午前6時。むくんでる…お姉さまにこんな顔見せられな～い…。
午前7時…。ん～…ちょっと寝不足ですねー。…気合！入れて！行きます！
午前8時。戦艦としては、色々と朝の装備の手入れが大変なんですってばぁ！
午前9時。うん！これでいつでも、準備万端ね！
午前10時です。テレビでも見て待機してまーす。ほほぅ…ほぅほぅ…。
午前11時です。司令？嫁･姑問題って、何ですか？
12時。お昼のこの番組、何気に好きなんですよぉ～。えっ？今度収録連れてってくれるの？ウキウキだなぁ～。
13時です。ふぁ～。お昼休み、楽しかったー！
14時になりました。…って、あれ？お昼食べるの忘れてました！ど、どうします？
15時。あっ司令！あそこのお店、まだランチやってるって！
16時。ん～。今日は司令と外出も堪能しちゃったなぁ～。えっ、ダメなの？
日が陰ってきたぁ～。17時です。司令、今日は鎮守府も穏やかでよかった～。
18時。さぁ～て比叡、夕食準備するよー！
19時。できたー！自慢のレシピ、比叡カレーだよ！さあ、食べて！
20時。どうでしたぁ？比叡カレーの感想は…？感想…感想聞かせてよー！
21時ですっ…。司令が逃げ回って1時間…。なぜ比叡から逃げるのですかぁ！？
22時になりました…。ショボーン…。司令は逃げ切ったようです…。
23時…。仕方ない…お姉さまの所行こう…。おね…し、司令！？なんでここに！？
気合！入れて！...いるんだけどなぁ...あれぇ？あれぇ～？
