英国で産まれた帰国子女の金剛デース！ヨロシクオネガイシマース！
Hi！今日も良い天気ネー！
Hey！提督！触っても良いけどさー、時間と場所を弁えなヨ！
紅茶が飲みたいネー
提督！You've Got Mail！Love letterは許さないからネ！
私たちの出番ネ！Follow me！皆さん、着いて来て下さいネー
Yes！私の実力、見せてあげるネー
やっと本当の私になれた気がシマース
Wow！congratulations！
Supplyは大切ネ！
Tea timeは大事にしないとネー
Oh･･･日頃の無理が祟ったみたいデース
Newfaceが登場したヨー
戦果Resultがあがったヨー！
提督のHeartを掴むのは、私デース！
撃ちます！Fire！
Burning...Love！
これでFinish！？な訳無いデショ！私は食らいついたら離さないワ！
全砲門！Fire！
私の活躍見てくれたの？もっと頑張るから目を離しちゃNo！なんだからネ！
あぁあっ！
提督ー！
Shit！提督に貰った大切な装備ガッ！
提督･･･どうか武運長久を･･･私･･･ヴァルハラから見ているネ･･･
提督…時間と場所もそうだけど…ムードとタイミングも忘れたら、Noなんだからネ
午前0時！Justデース！
午前1時。提督は働き者デース！
午前2時…。何時まで働くの？ぷぇ…
午前…3時…。I'm just sleeping now...
午前…4時…。提督もこっち来るネ…。(すやすや）ぅう、提督ぅー。
午前5時。ん？今、比叡の叫び声が聞こえたような。
Good morning！朝6時デス！提督、朝からかっこいいデース！
朝7時デース！提督のBreakfastは何デスカー？
午前8時デース！Wow！朝は納豆デスカー？あのー、混ぜたり乗せたりするやつデスネー！
午前9時デース！Japanese breakfast堪能しまシタ！
10 o'clock！朝のお仕事Come on！
Eleven！Hey, 提督。見てるだけで飽きないネー！
正午12時をアナウンスするデース！ランチのぉー！時間デース！
午後1時。提督のランチはまた納豆デスカー。紅茶とはあんまり…あわないデス…。
午後2時。もうすぐTea Timeネ。スコーン用意してWaiting for you！
午後3時。提督と二人でTea Timeデース♪うんうん、紅茶が美味しいネー！
午後4時。Hey！提督ぅ！私手作りのスコーンはいかがでしたカー？
Evening 5 o'clock！提督を想う気持ちは誰にも負けないネ！
午後6時。今日のディナーは、英国式のカレーを提督に作ってあげるデース！
時報デスカー？今スープの煮込み中デース。話かけないでくだサーイ。
午後8時デース！Hey！！提督！英国式金剛カレーが出来上がったヨー！召し上がれ♪
午後9時。カレーの具が無いですって？問題Nothing！溶け込んでるのデース！
午後10時デース！提督。今日も一日ご苦労様ネ！一緒に明日も頑張るネ！
そろそろGood nightの時間デース。明日も提督のタイムキーパー、担当するからネ！
目を離さないでって言ったのにー！提督、何してるデース！
