伊400型潜水艦二番艦、伊401です。
地球をぐるっと一周以上余裕で航行できる長大な航続力と、特殊攻撃機「晴嵐」を3機搭載する潜水空母なんです。
そう、戦略的秘密兵器…秘密なんだからっ！
提督、ごきげんよう。潜特型二番艦伊401です。
しおいって呼んでね。
潜ります？　潜っちゃいます？
なんですか？
飛行機格納筒はあんまり触っちゃダメですよ
提督ぅ～、あたしの活躍できる作戦ちゃんと考えてよね？ホントだよ？お願いなんだからね？ねぇ？
伊401出撃します！
潜水空母伊400型出番です！
伊401出撃します！
潜っちゃうよ！
潜っちゃうよ！
さぁー…伊400型の戦い、始めるよ！
晴嵐と、酸素魚雷。イケてるでしょ！
さぁ、夜もひと踏ん張り、やっちゃうからね！
いっけぇーっ！
さぁー…伊400型の戦い、始めるよ！
晴嵐と、酸素魚雷。イケてるでしょ！
あぁーっ！　やだやだ！
やだやだやだ！　痛いじゃない！
んぐふっ、やられた…。でも、まだまだやれるよ！　なめないで！
あっ、私が活躍しちゃった？　やったね♪　やっぱり伊400型はイケるじゃない
作戦完了。艦隊、帰投しました！
あー！　ありがと！　大切大切！
あっ、いいね、いいと思います！
やったー！その強化、いいと思います！
潜っちゃうよ！
お風呂にどぼーん！　してきます！
長いお風呂もいいですよねぇ、うん！
新しい娘が来たみたい、どんなだろう？
えーっと、提督と艦隊の情報ですね
うっうぅ…今回は随分暴れられたかな…沈む船が本当に沈むのね…バイバイ…
マルマルマルマル。提督、お疲れ様ですよー。
マルヒトマルマル。しおい、ちょっとねむいなー。あ、まだ起きてるよ
マルフタマルマル。提督、そろそろ寝ないの？　ほんとー？　がんばるなー。
マルサンマルマル。提督、しおい、少しだけ横になる、ね？　むにゃ…
マルヨンマルマル。ん、んー、そろそろ朝かー。しょうがない、頑張るか！
マルゴーマルマル。朝ですね。よーし！　頑張るぞー、おー！
マルロクマルマル。提督、朝ですよ、朝！　朝の一潜り、しちゃう？
マルナナマルマル。朝ごはん食ーべよっ！　しおい、何がいいかなぁ？もずくとか？
マルハチマルマル。提督、朝ごはんおいしかった？　よかった！
マルキューマルマル。さぁ、そろそろ本格的に出撃しちゃう？！ねぇ？！
ヒトマルマルマル。そうねぇ。対潜装備の駆逐艦とか軽巡とかは、ちょっと嫌ね
ヒトヒトマルマル。提督、そろそろお昼よね。何にする、お昼、ねぇ。
ヒトフタマルマル。やったー！お昼だー！　半舷上陸していい、かな？
ヒトサンマルマル。お昼おいしかったねぇ、提督。やっぱお昼はカレーだよね。
ヒトヨンマルマル。潜水艦だけで艦隊組んで、ちょっと潜ってこようよ。
ヒトゴーマルマル。提督、戦績が更新されますね。確認します？
ヒトロクマルマル。んー、流石にちょっと疲れたかなぁ。提督、ちょっと休む？
ヒトナナマルマル。もうすぐ夜だねぇ。はー、疲れたぁ、晩御飯なんだろう、ねぇ？
ヒトハチマルマル。提督、日が暮れちゃったよ？　そろそろ今日はおしまい？
ヒトキューマルマル。提督ー、ここからの夜景もいいよね。割と好き。
フタマルマルマル。さっ、晩御飯食べよう。今日は何かなぁ、ワクワクするね！
フタヒトマルマル。はー、今日も疲れたねぇ。晴嵐整備して、そろそろ寝ちゃおうかな。
フタフタマルマル。とっぷり夜だよぉ。晴嵐も片付けたし、もう休まない？
フタサンマルマル。提督、そろそろ寝ようよ？　睡眠時間も大切だよ？
えーっとー、運河とか、ね、運河とか行ってみたいねー…ね？
提督、ごきげんよう。潜特型二番艦伊401、改良型です。
潜ります？潜らせちゃいます？
なんですか？
提督～、わたしの活躍できる作戦、ちゃんと考えてよね？ほんとだよ？お願いなんだからね！…ね～？
だーかーらー　晴嵐はデリケートなんだから、あんまり触んないでって
提督…私、活躍できた？　ほんと？　嘘じゃなくって？　ぅん、なら良かったぁ～。なら、提督に、一つだけお願いしていい？　ぅん、一つだけ…ね？
ん？　どうしたの？　疲れた？　提督、無理しないでね。
旗艦、伊401出撃します！
潜水空母伊400型、さぁ急速潜行です
旗艦、伊401出撃します！
潜っちゃうよ！
潜っちゃうよ！
よぉ～し！伊401の華麗な戦い、始めちゃうよ！
晴嵐さんたちは友達だもーん
ふふーん♪　伊400型の追撃はしつこいんだから！
やっちゃうからね！
さぁー…伊400型の戦い、始めるよ！
晴嵐と、酸素魚雷。イケてるでしょ！
晴嵐さんたちは友達だもーん
いやー！やだやだぁ！
やだやだやだ！痛いじゃない！
んぐふっ、やられた……。でもまだまだやれるよ！なめないで！
あ、私が活躍しちゃった？やったね♪やっぱり伊400型はイケるじゃない！
作戦おーしまいっ！艦隊、戻りました！
あー！ありがと！大切大切！
潜っちゃうよ！
あぁ～、そうきたかぁ～、有りです！
うんうん！いいね！いいと思います！
お風呂直行！どぼーん
お風呂はいいですよね～！うんうん！
新しい子なんだって。妹かな～？
ん～？提督、調子良い？どう？
うっうぅ…今回は随分暴れられたかな…沈む船が本当に沈むのね…バイバイ…
マルマルマルマル。提督、お疲れ様ですよー。
マルヒトマルマル。しおい、ちょっと眠いなー。あ、まだ起きてるよ。
マルフタマルマル。提督、そろそろ寝ないの？　ほんとー？　がんばるなー。
マルサンマルマル。しおい、少しだけ横になる……ね？むにゃ。
マルヨンマルマル。ん、あー！そろそろ朝かー。しょうがないがんばるかー！
マルゴーマルマル。朝ですねー。よーしがんばるぞー！おー！
マルロクマルマル。提督、朝ですよ、朝！　朝の一潜り、しちゃう？
マルナナマルマル。朝ごはんたーべよ。しおい何がいいかなー？もずくとか？
マルハチマルマル。提督、朝ごはんおいしかった？ん、よかった！
マルキューマルマル。そろそろ本格的に出撃しちゃう？ねえ！
ヒトマルマルマル。そうねー対潜装備の駆逐艦とか軽巡とかはちょっとやーねー。
ヒトヒトマルマル。提督、そろそろお昼よね？なににする？お昼。ねえ？
ヒトフタマルマル。やったー！お昼だ－！半舷上陸していい……かなぁ？
ヒトサンマルマル。お昼美味しかったねぇ提督！やっぱお昼はカレーだよね！
ヒトヨンマルマル。潜水艦だけで艦隊組んでちょっと潜ってこようよ！
ヒトゴーマルマル。提督、戦績が更新されますね！確認しますー？
ヒトロクマルマル。んんーさすがにちょっと疲れたかな－。提督、少し休む？
ヒトナナマルマル。もうすぐ夜だねー。はぁー疲れたー。晩ご飯なんだろう？ねぇ？
ヒトハチマルマル。提督、日が暮れちゃったよ？そろそろ今日はおしまい？
ヒトキューマルマル。提督、ここからの夜景も良いよね。割と好き！
フタマルマルマル。さ、晩ご飯食べよ？今日はなにかなー？わくわくするね！
フタヒトマルマル。あー今日も疲れたねー。晴嵐整備して、そろそろ寝ちゃおうかな
フタフタマルマル。とっぷり夜だよ－？晴嵐も片付けたし、そろそろ休まない？
フタサンマルマル。提督そろそろ寝ようよ？睡眠時間も大事だよ？
えーっとー、運河とか、ね、運河とか行ってみたいね、ね？
