大戦艦ハルナ……来たよ。
私を呼んだのは提督か？用件を聞こう。
なに？テンションが低いだと？馬鹿を言え、絶好調だ。
んっ……何をしている、提督。コートの下が見たいのか？
大戦艦ハルナ……行くよ。
大戦艦ハルナ……行くよ。
重力子エンジン、オンライン。機関最大。大戦艦ハルナ、出撃する。
最大戦速、行くぞ。
最大戦速、行くぞ。
センサーに敵艦隊を捕捉した。殲滅する。
夜の闇も大戦艦の前には無力。切り裂いてみせる。
センサーに敵艦隊を捕捉した。殲滅する。
主砲全門、動力伝達。吹き飛ばす。
お前たちに戦いという言葉の定義を教えてやる。
クラインフィールド、作動率3%。甘いな。
んっ…この程度の攻撃で、クラインフィールドは破れない。
縮退エネルギー…コントロール不能…負けるのか…私が…。
霧の大戦艦ならばこれくらい当然。キリシマがいなくても、私は結果を出す。
作戦終了。艦隊が帰投した。
感謝する。･･････いや、補給の選り好みはしない。ニンジンも大丈夫だ。
適切な判断だ、提督。火力の強化に感謝する。
良い強化だ。これでまた、キリシマに差を付けてしまったな。
最大戦速、行くぞ。
大丈夫、大した損傷じゃない。すぐに戻ってくる。
しく、しく、しく……しく…堪忍してつかあさい。
新しい船が生まれた。タグ添付、分類、記録。
通信入電。共同戦術ネットワークから提督にリンクを張る。
そうか、これが・・・後悔・・・　壊れちゃうよ・・・私・・・
マルマルマルマル。明日が今日に変わる瞬間。タグ添付、分類:記録。
マルヒトマルマル。うなされていたぞ、提督。どんな夢を見ていたのか、聞かせてくれ。
海と空の境界線が消える時間。星空と大海原が溶け合う。マルフタマルマル。
マルサンマルマル。眠れないならキリシマに添い寝してもらうといい。
夜の長さに人々が絶望する時間。マルヨンマルマル。
うっ･･･ぐ･･･か、かんにんしてつかぁさい･･･うぅ、お願い･･･コートを返して･･･マルゴーマルマル･･･はぁ･･･。
しゃきーん、マルロクマルマル、活動を再開する。
朝だぞ提督。もう、マルナナマルマルだ。
マルハチマルマル。そろそろベッドからでないと、コンゴウがやって来るぞ。
マルキュウマルマル、世界が、数え切れない程の言葉に満たされていく。
さぁ、言葉集めに出かけよう。提督、ヒトマルマルマルだ。
ヒトヒトマルマル、ティータイムが大事だとコンゴウが言っていた。･･･え、コンゴウ違い？
ヒトフタマルマル、昼食の時間だ。蒔絵とキリシマも呼んできていいか？
ヒトサンマルマル、気を落とすな、提督。まだ一日は長いぞ。
ヒトヨンマルマル、昼寝をするなら、キリシマを枕に使うといい。
おやつの時間。タグ添付、分類：記録。ヒトゴーマルマル。
空の青が、茜に変わっていく。ヒトロクマルマル。
ヒトナナマルマル。もうすぐ、逢魔ヶ刻。
ヒトハチマルマル、鎮守府の外は、もう夜の匂い。
現在時刻はヒトキュウマルマル。そろそろ夕食。
人間が一番くつろぐ時間。フタマルマルマル。
フタ･･･ヒト･･･マルマル･･･な、なぜお風呂に入るのに･･･コートを脱がなければならないのだ･･･！？
うっ･･･しく、しくしく･･･フタフタマルマル･･･ひっ、かんにんしてつかぁさい･･･。
鎮守府もすっかり静まり返った。フタサンマルマル。お疲れ様、提督。
そう･･･か、これが放置というものか･･･タグ添付、分類：記録･･･。
