パスタの国で生まれました。ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦２番艦、リットリオです。
高速で兵装も充実した新鋭高速戦艦です。妹のローマ共々、どうぞよろしくお願い致します。
ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦２番艦、リットリオです。　火力と速度には自信があるの。よろしくお願いしますね。
Buon giorno(ブォンジョルノ)。　リットリオ、行けます！
提督、リットリオをお呼びでしょうか？
コレが日本の挨拶。なんて…なんて地中海的な！　って、提督！　もう、怒りますよ？
何か雨が多いですね、最近。これが日本の梅雨…というものなんですね。勉強になります
もうすぐ夏ですね、提督。新しい水着を試してみたいですね。…ふふっ、楽しみです♪
提督、夏ですね。ご一緒に海に行きましょう。…あぁ、そうじゃなくて。泳ぎに、です。新しい水着も用意したの。ふふ
Buone Feste！　提督、メリークリスマス！
提督、改まって何でしょうか？　えっ、これを私に？　本当に？　あ、ありがとうございます、提督…大切に、大切にします！
提督、地中海風の美味しいパスタ、作ったんです。ご一緒にいかがですか？　とっておきのワインもお持ちしますね。うふふっ♪
イタリアの本当の力、お見せします！　戦艦リットリオ、抜錨します！
ローマ？　置いて行くわよ？　戦艦リットリオ、出撃します！
イタリアの本当の力、お見せします！　戦艦リットリオ、抜錨します！
あら～、いいですね、いいと思います。
美味しいパスタ、食べたいですね。
敵艦発見！　砲戦用意！　いよいよ、実戦ですね。
夜の戦いですね…やってみましょう。このリットリオに続いてください！
一番、二番主砲狙え…今よ、撃て！
これが主力艦同士の艦隊戦…そうなのね、これが…
これが主力艦同士の艦隊戦…そうなのね、これが…
きゃぁ！？　や、やられたの？
いやぁ！？　やだ…、当ててくるのね…
くぅ…かなりのダメージが…でもリットリオ、このくらいでは、沈みは…しません！
え、リットリオが一番ですか？　やだ、ありがとうございます。少し照れますね
きゃぁ！？　や、やられたの？
艦隊が無事戻りました。皆さん、大変お疲れ様でした。
美味しいパスタ、食べたいですね。
Grazie(グラッチェ)!　助かります。
これならローマにも負けませんね！　うふふ♪
あら～、いいですね、いいと思います。
すみません、少しダメージをうけました。ドック入りしますね。
申し訳ありません。少し、本格的にドック入りします。ごめんなさい。
提督、新たな艦が戦列に加わりました。
提督、情報確認ですね。お持ちします。
私も、沈むのですね？　ローマ、あなたは…今度は、ゆっくり来るのよ？　…おやすみ……なさい…
フリッツ…フリッツX…なんでしょう、頭の中に湧き起こるこの不思議な言葉は…提督、ご存じないですか？…そうですか…
パスタの国で生まれました。ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦２番艦、リットリオ改め、イタリアです。
高速で兵装も充実した新鋭高速戦艦です。妹のローマ共々、どうぞよろしくお願い致します。
ヴィットリオ・ヴェネト級戦艦２番艦、リットリオあらため、イタリアです。よろしくお願いしますね。
コレが日本の挨拶! なんて…なんて地中海的な！　って提督！　もう…怒りますよ？
Buon giorno(ブォンジョルノ)。　イタリア、行けます！
提督、イタリアをお呼びでしょうか。
何か雨が多いですね、最近。これが日本の梅雨…というものなんですね。勉強になります
もうすぐ夏ですね、提督。新しい水着を試してみたいですね。…ふふっ、楽しみです♪
提督、夏ですね。ご一緒に海に行きましょう。…あぁ、そうじゃなくて。泳ぎに、です。新しい水着も用意したの。ふふ
Buone Feste！　提督、メリークリスマス！　はいっ、私からのプレゼントです･･･ちゅっ♪
もう年末なんですね。ローマ、ちゃんとお掃除しないと、よ？ ……え？ 私のほうが散らかってる？ ……あら、そ、そうね。あら……
Buon Anno！　提督、あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたしますね。
せ、つ…ブーン？ セッツ、ブーン？ この行事は、とても不思議な響きですね。
提督、これをお返しに？　ありがとうございます。私、とても嬉しいです！　…うふふっ♪
春ですねえ、提督。ニホンのサクラ、綺麗です。ローマと三人でお花見もいいですね。私、パスタ弁当つくりますね
提督、三周年だそうですね。本当におめでとうございます！ 私達も、嬉しいですね
提督、改まってなんでしょうか。え？これをわたしに？本当に？あ、ありがとうございます、提督。大切に・・・大切にします。
提督、外国生まれの私をこれまで大切に育てて頂いて、本当に感謝しています。ありがとうございます。提督、いつまでも…出来ることなら、いつまでもご一緒にっ…
わたしたちの本当の力、お見せします！　戦艦イタリア、抜錨です！
ローマ、大丈夫ね？　よ～し、戦艦イタリア、出撃します！
わたしたちの本当の力、お見せします！戦艦イタリア、抜錨です！
あら～、いいですね、いいと思います。
美味しいパスタ、食べたいですね。
敵艦発見！　砲戦用意！　いよいよ、実戦ですね。
夜の戦いは…私、負けません！
一番、二番主砲狙え…今よ、撃て！
これが主力艦同士の艦隊戦…そうなのね、これが…
これが主力艦同士の艦隊戦…そうなのね、これが…
きゃぁ！？　や、やられたの？
いやぁ！？　やだ…、当ててくるのね…
くぅ…かなりのダメージが…でもリットリオ*1、このくらいでは、沈みは…しません！
イタリアが一番なんですか？ やだ、ありがとうございます。嬉しいですね。
きゃぁ！？　や、やられたの？
艦隊が無事戻りました。皆さん、大変お疲れ様でした。
もしかして、少し太ったかしら？　パスタ、控えたほうがいいかな…
Grazie(グラッツィエ)!　助かります。
これならローマにも負けませんね！　うふふ♪
あら～、いいですね、いいと思います。
すみません。少しダメージをうけました。ドック入りしますね。
申し訳ありません。少し、本格的にドック入りします。ごめんなさい。
提督、新たな艦が戦列に加わりました。
提督、情報確認ですね。　お持ちします。
私も、沈むのですね？　ローマ、あなたは…今度は、ゆっくり来るのよ？　…おやすみ……なさい…
提督、日付が変わりました。本日はわたしが、お側で時刻をお知らせしますね。うふふっ
マルヒト、マルマル。提督、お疲れですか？ワイン、お持ちします？
マルフタ、マルマル。ここ夜は少し冷えますね。提督、大丈夫ですか？
マルサン、マルマル。ふぁー......あっ、ごめんなさい、提督。ホットワインでも、お作りしましょうか？身体が温まりますよ。
マルヨン、マルマル。そろそろ朝ですね。夜明け前......なんだか気持ちいい......
マルゴー、マルマル。提督、buon giorno！そろそろ皆さん、起こしてきますね。
マルロク、マルマル。んー、気持ちのいい朝ですね。ご朝食は何になさいます？
マルナナ、マルマル。提督、今朝の朝食は、クロワッサンとミルクたっぷりのカフェラッテをご用意しました。召し上がれ？
マルハチ、マルマル。提督、そろそろ艦隊運用を始めましょう。まずは、遠征の指示からでよろしいでしょうか？
マルキュー、マルマル。ふぅ......、ローマはちゃんとやってるかしら？
ヒトマル、マルマル。ああ！ドイツの娘達もこの艦隊に？そうですか......そう......
ヒトヒト、マルマル。提督、もうすぐお昼ですね。何になさいますか？
ヒトフタ、マルマル。プリモ・ピアット*2は、魚介のパスタ。セコンド*3はお肉。コントルノ*4も大切ですね。ワインは、赤でいいかしら？
ヒトサン、マルマル。えー......お昼、多すぎましたか？すみません。では、夜は少し控えめにしますね。
ヒトヨン、マルマル。さぁ、午後も頑張ってまいりましょう！どの海域へ艦隊を出撃させましょうか？やはり西方？
ヒトゴー、マルマル。日本の高速戦艦もいいですね。いいと思います。
ヒトロク、マルマル。あの戦艦、芸術的な上部構造物・・・。艦橋はアートですね。
ヒトナナ、マルマル。提督、日本の夕日も綺麗ですね。地中海も、綺麗なんですよ？
ヒトハチ、マルマル。さぁ、そろそろ夕食の準備を致しますね。今晩のワインは、赤白どちらになさいます？夜は、白からかしら？
ヒトキュー、マルマル。お夕食お持ちしますね。ゆっくりと召し上がれ！ワインもどうぞ。まぁ！素敵な飲みっぷりです！
フタマルマルマル。提督、次は赤を開けますね。ええっと......どれにしようかしら......あっ、チーズとドルチェ*5は何になさいます？
フタヒト、マルマル。提督、お強いですね。夕食も平らげて頂いて、私もお作りしがいがあります。いいと思います。
フタフタ、マルマル。少し、ローマの様子が気になりますね。提督、少しだけ席を外しますね。すみません。
フタサン、マルマル。大丈夫、ローマも元気にやってるみたい。わたし、少し心配性なんでしょうか？すみません。
提督、地中海風の美味しいパスタ、作ったんです。御一緒にいかがですか？とっておきのワインもお持ちしますね、うふふっ
