日本海軍が完成させた最後の重巡、利根型の長女、利根だ。
真珠湾、そして痛恨のミッドウェーでも、艦隊の眼として縦横無尽の活躍なのじゃ。
最後は呉鎮守府を守る浮き砲台として刀折れ矢尽きるまで戦ったぞ。
吾輩が利根である！
吾輩が艦隊に加わる以上、もう、索敵の心配はないぞ！
提督よ。お主なかなか暇そうじゃの。戦闘は兵站や準備こそが大事なのじゃぞ？
うむ、参ろうか！
演習か？　実戦か？
年が明けたのじゃ、提督！謹賀新年じゃ！今年も良き年にせねばな！！
吾輩が何故鬼なのじゃ！？…うむ、お姉さんだからか！仕方ないのじゃ…あ痛っ！誰じゃ！！
チョコ、美味かったのう！　……え、あれは自分で食べるものではなかったのか？　すまん……。
提督、そんなにお菓子を抱えてお子様か！…む、配るのか？吾輩にもくれるのか！？わーい！！
春風が心地良いのう、提督よ。…このまま深海の連中が、おとなしければ良いのじゃがな……。
三周年か！なんとあっぱれなことじゃ！うむ！な～っはっはっはっはっは、な～はっは…あひがっ！げ…ぐ…。
塀の上にカタツムリがおるぞ！風流じゃな～。へっ、これは塀を食しておるのか！？　何と！
あぁ～、暑くなってきたのじゃ～。暑いのは苦手じゃぁ…筑摩ー！　ちーくーまー！　…アイス…ラムネぇ……
実りの秋じゃ！ 美味しいものがいっぱいなのじゃ！ 我輩はさんまは全部食べる派じゃ！ …ぐ、骨が！ 筑摩、ちくまぁ～！
筑摩、西洋のお祭りじゃな！料理もケーキも見事なものじゃ！我輩も楽しいぞ！
筑摩、もう掃除は終わったのじゃ！「大」の字がついているだけでめんどくさいのじゃ…。吾輩は早く蕎麦を食いたいのじゃ。
そうだ、我輩の索敵機こそが敵艦隊を発見したのだ!!…えっ？その話はいい？…って、では何？なんなのだ？
やったぞ！
いざ、出陣だな！
利根、出撃するぞ！
うむ、参ろうか！
やったぞ！
やったぞ！
その艦もらったぁ！
我が索敵機から逃げられるとでも思ったか！
バカな！　カタパルトが不調だと？
その艦もらったぁ！
まだまだ。筑摩には負けん！
莫迦な、被弾か！？
直撃だと！？この程度では吾輩は沈まぬ！
なっ、至近弾だと？
吾輩がいる以上当然の勝利じゃ。筑摩のやつより少しお姉さんなのだからな。
作戦終了。艦隊が帰投したようじゃ。
うむ、ありがたいぞ！
ほう。これはなかなかのものじゃな。
礼を言おう。筑摩のやつより、また強くなってしまったな。
やったぞ！
うむ。そうだ。こまめな修繕が勝利をもたらすのじゃ！
ぬぅ、吾輩もちと疲れたぞ……しばらく寝る！
艦の建造が終わったぞ。
文が来ているぞ。確認せんのか？
ぬかった！ 吾輩が沈むか…　百万年の昼寝だな…
吾輩が利根である！　吾輩が艦隊に加わる以上、もう、索敵の心配はないぞ！
提督よ。お主なかなか暇そうじゃの。そういう時はカタパルトの整備じゃ。念入りにな！
うむ、参ろうか！
演習か？　実戦か？
そろそろアレか？　ミッドウェーか？　だ、大丈夫じゃ、任せておれ。
塀の上にカタツムリがおるぞ！風流じゃな～。へっ、これは塀を食しておるのか！？　何と！
あぁ～、暑くなってきたのじゃ～。暑いのは苦手じゃぁ…筑摩ー！　筑摩ー！　…アイス…ラムネぇ……
実りの秋じゃ！ 美味しいものがいっぱいなのじゃ！ 我輩はサンマは全部食べる派じゃ！ …ぐ、骨が！ ちくま、ちくまぁ～！
ちくま、ちくまぁ～！　なんじゃ、居ないのか？　せっかく吾輩がたまには料理の腕を発揮してやろうかと…あ、ちくまぁ！　お腹すいた～♪
筑摩、西洋のお祭りじゃな！ 料理もケーキも見事なものじゃ！　我輩も楽しいぞ！
筑摩ー、もう掃除は終わったのじゃ！ 大の字が付いているだけでめんどくさいのじゃ…。我輩は早く蕎麦を食いたいのじゃ！
年が明けたのじゃ、提督！ 謹賀新年じゃ！ 今年もよき年にせねばな！
我輩が何故鬼なのじゃ！ …ふむ、お姉さんだからか！ 仕方ないのじゃ…痛っ！ 誰じゃ！
チョコ、うまかったの―。…え？ あれは自分で食べるものではなかったのか？ すまん…
提督、そんなにお菓子を抱えてお子様か。…む、配るのか？ 我輩にもくれるのか！？ わーい！
三周年かー、なんとあっぱれなことじゃ！ うむ！ わーはっはっはっは、なーはっはあいてっ！ う…
そうだ、我輩の索敵機こそが敵艦隊を発見したのだ!!…えっ？その話はいい？…って、では何？なんなのだ？
提督よ、お主も頑張っておるな！
いざ、出陣だな！
い、いよいよMI作戦か。な、なんじゃ、これは武者震いという奴じゃ失敬な。大丈夫、整備は万全じゃ！
航空巡洋艦、利根。出撃するぞ！
い、いよいよMI作戦か。な、なんじゃ、これは武者震いという奴じゃ失敬な。大丈夫、整備は万全じゃ！
やったぞ！
やったぞ！
その艦もらったぁ！
まだまだ！筑摩のやつには負けんぞ
我が索敵機から逃げられるとでも思うたか！
この時のために、カタパルトは整備したのじゃ！
まだまだ！筑摩のやつには負けんぞ
馬鹿な、被弾か！？
直撃だと！？この程度では吾輩は沈まぬ！
吾輩がいる以上当然の勝利じゃ。筑摩のやつより少しお姉さんなのだからな。
艦隊が無事帰投したようじゃな。
うむっ！有難いぞ！
ほう。これはなかなかのものじゃな。
礼を言おう。筑摩のやつより、また強くなってしまったな。
やったぞ！
そうじゃ！整備は大切じゃな！ね、寝不足なわけではないぞ！
我輩もちと疲れたぞ…。しばらく、寝るっ！
新造艦が完成したようじゃぞ。
どれどれ、どんな調子じゃ？ふ～む…
ぬかった！ 吾輩が沈むか…　百万年の昼寝だな…
い、いや、我輩は別に、別に退屈なぞしておらんからなっ！
