5500トン級の軽巡洋艦の最終タイプ、それが私、川内型よ。
熟成された軽巡の魅力、たっぷり教えてあげるから。
もちろん、夜戦でね！
川内、参上。夜戦なら任せておいて！
何？夜戦？
夜は良いよね～、夜はさ。
まぁそう焦んないでよ、夜は長いよ。
提督、今日は大事な日じゃん？　ね、こんな日は夜戦！　そう、夜戦しよ！
梅雨かぁ～。艤装が傷むからヤなんだよね～……。でもいっか！　夜戦には雨も何もないしね！
夏だぁー！　やったぁー！　夜戦の季節だぁー！　提督、夜戦だよ夜戦！　早く、や・せ・ん！
提督、どうしたの？そんなに赤くなって……はっは～ん、さては私と夜戦したいんだな？
提督、おつかれさま? いっつも夜戦ばっかだと疲れるよね。うん、分かるよ！
川内、水雷戦隊、出撃します！
絶対夜戦してよね、約束よ！
川内、水雷戦隊、出撃します！
早く夜戦！
早く夜戦！
砲雷撃戦よーい！撃てー！
やった！待ちに待った夜戦だぁー！
突撃よ！
さあ。私と夜戦しよ！
砲雷撃戦よーい！撃てー！
ひゃぁっ！
やったな！
ふぁぁぁあぁ！
当然の結果ね。いいのいいの、そんなに褒めなくっても。
艦隊が帰投したね。戦果はどうかなあ？
強化してくれるの？ありがとう
これでまた、バリバリ夜戦が出来るね
早く、夜戦！
強化してくれるの？ありがとう
朝、か……。少し、休んでくるね。
流石にへとへと……ちょっと、ドック入りするね。
新しい艦が参加しましたね。
提督に連絡があるみたいよ。
もっと…夜戦で…暴れたかったな…
川内、参上！夜戦なら任せておいて！
提督、お疲れ様！いっつも夜戦ばっかだと疲れるよねー。うん、分かるよー！
何？夜戦！？
夜はいいよね～、夜はさ。
梅雨かぁ……艤装が傷むから嫌なんだよねえ……でもいっか、夜戦には雨も何もないしねっ！
夏だぁー!やったぁー！夜戦の季節だぁー！　提督、夜戦だよ夜戦！早く、や・せ・ん！
提督！ 今日は大事な日じゃん！ ね、こんな日は夜戦！ そう、夜戦しよ！
提督、どうしたの？そんなに赤くなって。はっは～ん？さては私と夜戦したいんだな？
夜はいいよねぇ…夜はさ。あ！提督もなかなかイイよ今夜は一緒に夜戦…しよっ！
川内！水雷戦隊、出撃します！
川内！水雷戦隊、出撃します！
絶対夜戦してよね？約束よ？
はやく夜戦～！
はやく夜戦～！
砲雷撃戦！よーい、てー！
やったぁー！！待ちに待った、夜戦だー！！
突撃よっ！
砲雷撃戦！よーい、てー！
さあ、私と夜戦しよっ？
ぅあっ！
やったなー？
うわー！！
当然の結果ね。いーの、いーの！そんなに褒めなくっても♪
艦隊が帰投したね。戦果はどうかな？
夜戦には補給が必要だよね！
いいじゃーん！いいよね～、こういうの。好きだな～♪
これで、またバリバリ夜戦ができるね！
はやく夜戦～！
朝、か……。少し、休んでくるね。
流石にへとへと……ちょっと、ドック入りするね。
新しい艦が参加しましたね。
提督に連絡があるみたいよ。
もっと…夜戦で…暴れたかったな…。
ん…？　べ、別に退屈とかしてないし…。してないんだから！ホントよ？
