伊勢型戦艦2番艦、日向。
ああ、そうだ、あの伊勢と一緒に航空戦艦になったんだ。
もともとは、私の砲塔の事故もあるんだけどな。
呉で朽ち果てる迄、戦うつもりだ。
あなたが提督？ふうん、いいけど。伊勢型戦艦２番艦、日向よ。一応覚えておいて。
あ、君……いや、提督か
君は何の為にここにいる？
私たちは何の為に戦っているのだろうね
ん…これがクリスマス、なのか。ふむ…赤と緑、そして白か。悪くないな。
うん、そろそろ大掃除をしないとな。格納庫の瑞雲も…よく磨いてやらんとな。
謹賀新年。明けましておめでとう。伊勢、そして提督、今年もよろしく頼む。
そうか…今日はおめでたい日なのだな。みんな嬉しそうだ。まあ…悪くないな。
この季節はよく雨が降るな…。瑞雲に、支障が出るのはあまり好ましくないが…。
提督なんだその顔は……表面温度も上昇している。病気か？一緒に寝てやろうか？
戦艦日向、出る！
伊勢のやつ、張り切り過ぎだ
戦艦日向、出る！
まぁ、悪くない
まぁ、悪くない
撃つぞ、それっ！
ま、ここで仕留めておくか
ん…至近弾…次は当てる
撃つぞ、それっ！
敵艦隊は、何のために攻めてくるのだ…？
ちっ！
おいおい、なんで五番砲塔なんだ？
まあ…涼しいと言えないこともない…が…
私の攻撃が効果的だったのか…なるほど。悪い気持ちではない、が意味もないな
おいおい、なんで五番砲塔なんだ？
艦隊が帰ってきたぞ。賑やかになるな
この強化、どう戦力に影響するか…
この強化、どう戦力に影響するか…
ん…悪くはない…良くもないがな。
まぁ、悪くない
休める時に休む主義でね
ま、前線は伊勢に任せるさ
我が艦隊に新入りだ。…酔狂な船だな
連絡だよ。読むか読まないか好きにするといい
あの世とやらを見てみるか…伊勢、しばしの別れだ……
伊勢型航空戦艦、日向。推して参る。
あ…君…まだ居たんだ。
単なる戦艦の時代は終わったな
第一護衛隊群って…なんだ…
ん…これがクリスマス、なのか。ふむ…赤と緑、そして白か。悪くないな。
うん、そろそろ大掃除をしないとな。格納庫の瑞雲も…よく磨いてやらんとな。
謹賀新年。明けましておめでとう。伊勢、そして提督、今年もよろしく頼む。
そうか、ヴァレンタインというやつだな。仕方無い、特別な瑞雲をやろう。ほら。
そうか…今日はおめでたい日なのだな。みんな嬉しそうだ。まあ…悪くないな。
この季節はよく雨が降るな…。瑞雲の運用に、支障が出るのはあまり好ましくないが…。
この季節は嫌いではないな。伊勢……伊勢？　……なんだ、寝てるのか？
航空戦艦、いい響きだろ？わかるか、そうか…よし飲もう！今日は朝まで帰さんぞ
…まあ、そうなるな。
四航戦、出撃するぞ！
航空戦艦日向、推参！
四航戦、出撃するぞ！
…まあ、そうなるな。
…まあ、そうなるな。
航空戦艦の真の力、思い知れ！
まあ…後部甲板は楯ではないのだが…
面倒だな。ここで殲滅させてもらう。
そうだ、艦載機を放って突撃。これだ…
航空戦艦の真の力、思い知れ！
まあ…後部甲板は楯ではないのだが…
っ！やるじゃないか…
当ててくるな…。ちっ！
あぁ…この格好は、伊勢には見せたくないな…
そうか…やはりこれからは航空火力艦の時代だな…。最上の奴も頑張っているか？
艦隊が帰ってきた。全艦健在だといいな。
まさかの航空戦艦の時代か？
まさかの航空戦艦の時代か？
…まぁ、そうなるな。
やっと時代が、私に追いついたのか…
修理しても、SH60K（ロクマル）は積めないぞ。
VLS？いや、そんな武装は知らんぞ。
我が艦隊に新顔だ。迎えに行こう。
君に連絡だよ。…いや、私ではない。
大破着底するのは　呉軍港内と決めていたんだがな……　まぁいい
