香取型練習巡洋艦二番艦、妹の鹿島です。平和の海で次代の艦隊を育てるために建造されました。
その本来の役目を果たせる時間はあまり長くありませんでしたが、艦隊旗艦や船団護衛、精一杯頑張りました。
戦いが終わった後も、未来のために、私、頑張りました！　鹿島のこと、覚えていてくださいね。
提督さん、お疲れ様です。練習巡洋艦鹿島、着任です。うふふっ
鹿島です。ふふっ
あら、第四艦隊の旗艦かしら？　ちがうの？　なぁんだ
この感じ、香取姉ぇではないですよね。…ほらぁ、やっぱり。提督さん！ふふっ
提督さん、メリークリスマス！この季節はなんだか、少し幸せな気持ちになりますね♪今日だけは…少し飲んじゃおう…かな？うふふっ！
あっという間に師走ですね。艦隊も大掃除で、大忙しですね！私も頑張らなきゃ！
新年あけましておめでとうございます、提督さん？今年も鹿島をどうぞよろしくお願いいたします。私も精一杯頑張ります！
香取姉ぇ、節分って、ここではどういう…。あぁ、提督さんに投げるんですね？ わかりましたっ！ 鬼は～、外ッ！　えい、えいっ！ え、違うの？
チョコレートは…これでよし！ きれいなラッピングして、あとはタイミングです！
て、提督さん、このチョコレート…よかったらもらってください。あっ…はい！甘いです♪
提督さん、これを私に？　美味しそ～♪　いただきます。えへへっ♪
提督さん。この季節、お花見もいいですよね。私、お弁当を作りますね？　楽しみ♪　うふふふっ♪
提督さん、おめでとうございます。三周年ですって。私も嬉しいです。うふふっ♪
最近よく降りますね。こんな日はお部屋の中で、艦隊運用の戦略を練りましょう♪
もうすぐ夏。香取姉、水着はどうするんだろ？　私、一応準備しようかな？　どうしよう…
提督さん、秋って良いですよね。私が進水したのも秋なんですよ？　うふふ♪
旗艦鹿島出撃いたします、みなさん続いてくださいね！
海上護衛総隊旗艦鹿島、抜錨します。えへへっ、やってみます！
旗艦鹿島出撃いたします、みなさん続いてくださいね！
えへへ、期待できそう
うふふっ、期待できそう！
敵？　敵なの？　戦うしかありません。艦隊、合戦用意。急いでください！
逃がしません！　追撃します。機関全速両舷いっぱい。わ、わたしだって！
撃ち方、始め
敵？　敵なの？　戦うしかありません。艦隊、合戦用意。急いでください
練習巡洋艦を甘く見ないで！　装備と練度は十分です
きゃあーっ！やだっ・・・
きゃあっ！私、沈みません、ここで沈むつもりは、ありません…
え、うそ、私？　鹿島が一番戦果をって？　本当に？　やだ、提督さん、わたし、少し…うれしい！
いや・・・こんな・・・いやっ・・・
提督さん、艦隊が戻りました。ふふ
提督さん、いつもありがとう
ありがとうございます
うふふっ、これは期待できそう。えへへっ
うぅ、少し汚れてしまいました。お風呂いただきますね
ごめんなさい。鹿島、お洋服とこの体、少し綺麗に…　待っていてくださいね？
提督さん、新しい船がご挨拶したいんですって。うふふ
あら、数字を見るのですね？　お持ちしますね。うふっ
うそ、冷たい・・・　海水が？　そんな、私、えっ？　私、沈むの？　やだ・・・
提督さん、提督さん？あの、海上護衛隊のご相談を…　お忙しそうですね、すみません。私後で良いので、はい。
提督さん、お疲れ様、鹿島です。今日も頑張りますね。よろしくお願い致します
練習巡洋艦鹿島です。うふふ♪
あら、第四艦隊の旗艦かしら？　ちがうの？　なぁんだ
この感じ、香取姉ではないですよね？　ほら、やっぱり。提督さん！　ふふっ♪
提督さん、メリークリスマス！この季節はなんだか、少し幸せな気持ちになりますね♪今日だけは…少し飲んじゃおう…かな？うふふっ！
提督さん、今日は特別な一日ですね。提督さんとご一緒できて、私嬉しいです♪ うふふっ！
あっという間に師走ですね。艦隊も大掃除で、大忙しですね！私も頑張らなきゃ！
新年あけましておめでとうございます、提督さん？今年も鹿島をどうぞよろしくお願いいたします。私も精一杯頑張ります！
香取姉ぇ、節分って、ここではどういう…。あぁ、提督さんに投げるんですね？ わかりましたっ！ 鬼は～、外ッ！　えい、えいっ！ え、違うの？
チョコレートは…これでよし！ きれいなラッピングして、あとはタイミングです！
て、提督さん、このチョコレート…よかったらもらってください。あっ…はい！甘いです♪
提督さん、これを私に？　美味しそ～♪　いただきます。えへへっ♪
提督さん。この季節、お花見もいいですよね。私、お弁当を作りますね？　楽しみ♪　うふふふっ♪
提督さん、おめでとうございます。三周年ですって。私も嬉しいです。うふふっ♪
最近よく降りますね。こんな日はお部屋の中で、艦隊運用の戦略を練りましょう♪
もうすぐ夏。香取姉、水着はどうするんだろ？　私、一応準備しようかな？　どうしよう…
提督さん、秋って良いですよね。私が進水したのも秋なんですよ？　うふふ♪
提督さん、寒くなってきましたね。熱い珈琲淹れますね？　待ってて下さい。
秋刀魚、ですか？　わかりました。私、漁場警備も頑張りますっ！　え、獲るんですかっ？！
提督さん？　練習遠洋航海の打ち合わせ？　それとも対潜戦闘の…え、違う？　…これを、私に？　うそ、え、本当に？！　ぁぁ…私、お受けします。ありがとうございます！　大事にします…
提督さん。いつか平和な海が戻ったら、一緒に遠洋航海に行きたいですね。私、行きたい所いっぱいあるんです！　きっと…きっと行きましょう？　私、楽しみにしています
第四艦隊、旗艦鹿島、出撃いたします！　皆さん、頑張りましょう！
海上護衛総隊旗艦鹿島、出撃します。えへへっ、やってみます！
第四艦隊、旗艦鹿島、出撃いたします！　皆さん、頑張りましょう！
えへへ、期待できそう
うふふ♪　期待できそう！
敵？　敵なの？　戦うしか、ありません！　艦隊、合戦用意！　急いでください！
逃がしません！　追撃します。機関全速、両舷いっぱい。わ、わたしだって！
撃ち方、始め！
敵？　敵なの？　戦うしかありません。艦隊、合戦用意。急いでください
練習巡洋艦を甘く見ないで！　装備と練度は十分です
きゃあーっ！　やだっ・・・
いやっ…こんな…いや…
きゃあっ！　私、沈みません…ここで沈むつもりは、ありません！
え、うそ、私？　鹿島が一番戦果をって？　本当に？　やだ、提督さん、わたし、少し…うれしい！
いや・・・こんな・・・いやっ・・・
提督さん、艦隊が戻りました。うふっ♪
提督さん、いつもありがとう
ありがとうございます
うふふっ、これは期待できそう。うふっ♪
提督さん。いつも、ありがとう
うぅ、少し汚れてしまいました。お風呂いただきますね
ごめんなさい。鹿島、お洋服とこの体、少し綺麗に…待っていてくださいね？
提督さん、新しい船がご挨拶したいんですって。うふっ♪
あら、数字を見るのですね？　お持ちしますね。うふっ♪
うそ、冷たい…え、海水が？　そんな、私、えっ？　私、沈むの？　やだ…
提督さん。本日は私、鹿島がお側で秘書艦を務めさせていただきますね？　…うふふっ、嬉しい♪
マルヒトマルマルです、提督さん。うふふっ、楽しい♪　え、何がって？　な、何でも無いです！　…ぇへへ♪
マルフタマルマルです、提督さん。夜は長いですよね。お茶をお入れしますね。珈琲の方がいいですか？
マルサンマルマルです、提督さん。眠くなってしまいますものね。濃い目の珈琲にしました。ここに置いておきますね？　うふふっ♪
提督さん、珈琲お替わりいかがですか？　今度はミルクとお砂糖、たっぷり入れるのはどうでしょう？　あ、マルヨンマルマルになりました！
マルゴーマルマルです、提督さん。夜が明けてきました。後で朝食の準備もしますね。洋食・和食、今朝はどちらがいいですか？
マルロクマルマルです、提督さん。艦隊に「総員起こし」かけました。むー、当直任務とはいえ、徹夜は堪えますね？　うふふっ♪
マルナナマルマルです、提督さん。朝食こちらに置きますね。スクランブルエッグに、ベーコン、トーストと熱い珈琲です。どうぞ！
マルハチマルマルです、提督さん。お昼、お忙しいと思いますので、サンドイッチを作っておきますね。タマゴとハム、あとは…うふふっ♪
提督さん、マルキュウマルマルとなりました。今日は演習に取り掛かりましょうか？　遠征の状況を、先に確認なさいます？
ヒトマルマルマルです。あら、六戦隊の皆さん。お元気そうで…青葉さん、任務中ですので今は写真は…え、寝癖が？！　うそ、やだ！
ヒトヒトマルマル。もぉ、青葉さんったらびっくりさせて！　寝癖だなんて…私、髪はいつだって…あ、な、何でもありません…
ヒトフタマルマルです、提督さん。お昼に鹿島特製サンドイッチはいかがですか？　はい、執務中でも…あ、珈琲もこちらに
ヒトサンマルマルです、提督さん。鹿島のサンドイッチ、いかがでしたか？　あ、はい、タマゴを大きめに潰しているのがポイントなんです。お口にあって良かったぁ、うふふっ♪
ヒトヨンマルマルです、提督さん。はい、海上護衛総隊ですね？　そうですね、対潜戦はとっても大事です。私、頑張ります！
ヒトゴーマルマルです。え、井上提督ですか？　はい、色々おっしゃる方もいますが、私は尊敬しています。立派な方だと思います
ヒトロクマルマルです。懐かしいですね、南洋の日々。色々なことが有りました。今は提督とこの海で…私、精一杯頑張りますね！
ヒトナナマルマルです、提督さん。夕焼け、綺麗ですね。ずっと見ていたい。最後のスッと日が落ちる瞬間、私好きなんです
ヒトハチマルマルです、提督さん。夕食はちょっと凝ったものにしますね。楽しみに待っていて下さい。うふふっ♪
ヒトキュウマルマルです、提督さん。もう少し待っていて下さい。もうすぐ出来ますから
フタマルマルマルです、提督さん。鹿島特製、チキングラタンを作ってみました。熱々です♪　このパンと一緒に召し上がれ。うふふっ♪
フタヒトマルマル…あら、香取姉？　お疲れ様です。はい、大丈夫です！　ちゃんとお勤めしています。ね、提督さん？　…提督さん？
本当だ…本当に三水戦…夜は賑やかなんですね。元気ですね。あ、出撃していった。今、フタフタマルマルです
フタサンマルマルです。提督さん、本日も大変お疲れ様でした。私、戦闘は得意ではないですが…旗艦任務、明日も頑張ります♪
提督さん、提督さん？　あの、海上護衛隊のご相談を…あ、お忙しそう…ですね。すみません。私、後で良いので、はい。
