Hi! Iowa級戦艦Name Ship、Iowaよ。
高速戦艦で、この重兵装。Battle shipの最終形ともいえる完成度。
USAが生んだ最後の戦艦級として、この艦隊でも頑張るわ。よろしくね！
Hi！ MeがIowa級戦艦、Iowaよ。
Youがこの艦隊のAdmiralなの？ いいじゃない！
私たちのこともよろしく！
Did you call me？
Sortie？ ふふ…いいわよ？
This is not a drill！ I repeat！ This is not a drill！
…って、Admiral！？
A Happy New Year! Admiral、今年もよろしく頼むわね。
Why? なんで皆、Chocolatesを作ってるの？ Valentineだから？　え、なんで？
rainが多いわね。このseason(シーズン)…。
ツー、ユー(to you)…て言うの。あなたの…ため…。
ロマンティックな季節ね。さすがニッポンだわぁ。
NipponのAutumn、か…んぐ…んぐ…ぷっはぁ！　Beerが美味しいじゃない♪　え、秋用のBeerもあるの？　Nippon…恐るべし、ね。
Sanma？　What？　なんで、Sanma？　Fishing？　Support？　Grand Fleetって大変なのね…
What? Admiral、そのRingは……？ Engage-ring…? Meに？ Wow… Thank you… Me too…
Admiral? Why? Tired? O.K. 少し、寝たらいいんじゃない？ いいわよ、別に。
BB61 Iowa出撃する。Sally,go！
Battle ship Iowa, weigh anchor！
BB61 Iowa出撃する。Sally,go！
Oh, yeah!
Oh, yeah!
さぁ、私の火力見せてあげるわ…Open fire！
Meは高速戦艦、逃しはしない…Night Battle、始めましょぅ？
さぁ、私の火力見せてあげるわ…Open fire！
Fire！Fire！あはは…！いける！ いけるわ！
Name shipは伊達じゃないのよ…うふふ、やっちゃうからね！
oh shit! うぅ…
Ahhh! Ouch!
Ouch！ やってくれたわね…必ずお返ししてやるんだから！ 必ずよ！
IowaがMost Valuable？ Really？ Thanks!(Chu)
oh shit! うぅ…
Operationが完了したわ
Supply？ Thank you！
Oh, great！ いいわねぇ、これ！
Good job！ Admiral！
Oh, yeah！
ちょっとRepairさせて…Shower浴びるわ
Oh shit… ニッポンの高性能Bathにお世話になるしかないわね…
OK！ 新艦のbuilding、完了よ！ 新しいFriend…楽しみね。
Information check？ OK！
Oh my god…meがlost…? 水も…意識も…Admiral…
これが日本のFleetかぁ…。
Oh！ あのBattle ship, bridgeがUnique！
気に入ったわ！Hey！ Hey, you！
Hi! Iowa級戦艦、Iowaよ。Admiral、調子はどう？ O.K.! さぁ、今日も頑張りましょう！ GO! GO!
This is not a drill! I repeat! This is not a drill! ……って、Admiral!?
Did you call me?
Sortie? Hum… いいわよ？
rainが多いわね。このseason(シーズン)…。ツー、ユー(to you)…て言うの。あなたの…ため…。ロマンティックな季節ね。さすがニッポンだわぁ。
What? Admiral、そのRingは……？ Engage-ring…? Meに？ Wow… Thank you… Me too…
Admiral? Why? Tired? O.K. 少し、寝たらいいんじゃない？ いいわよ、別に。
BB61 Iowa、出撃する。Sally,go!
Battleship Iowa, weigh anchor!
BB61 Iowa、出撃する。Sally,go!
さぁ、私の火力、見せてあげるわ…… Open fire!
Meは高速戦艦、逃しはしない…… Night battle、はじめましょう？
まだまだBattleshipの時代は終わらないわ。見てなさい…… Fire!
Nameshipは伊達じゃないのよ…… Heh-heh… やっちゃうからね？
Aiieee! Ouch!
Oh shit! Ooh…
Ouch! やってくれたわね…… 必ずお返ししてやるんだから、必ずよ！
Iowaが、Most valuable? Really? Thanks! Muah!
Operationが完了したわ。
Supply? Thank you!
Oh, yeah!
Battleshipはこうでないとね！ いいわ！
Harpoon? Hmm… 悪くないけど…… まだ、早くない？ アリ……かな。
ちょっとRepairさせて…… Shower浴びるわ。
Oh shit… Nipponの高性能Bathに、お世話になるしかないわね。
O.K.! 新艦のBuilding、完了よ。新しいFriend… 楽しみね。
Information check? O.K.!
Oh my god… Meが…… Lost…? 水が…… 意識が…… Admiral…
今日はMeが、秘書艦をやってあげるわ、All O.K.? Ah-ha 任せておいて。
It's one o'clock! O.K.?
Two o'clock now. これでいい？
It's three o'clock now… Phew、眠いわね……
Four o'clock now… もうすぐ朝…… Yawn… Admiral、起きてる……？
Good morning! It's five o'clock!
Six o'clock. Admiral、MorningはScrambleでいい？ あ、Coffeeは自分で取ってね、O.K.?
Seven o'clock. さぁ、朝の仕事を始めましょうか。何からやる？
It's eight o'clock! さぁ、まずは演習から行きましょう！ GO! GO!
Nine o'clock. Phew、午前の仕事はこんなとこかな？ O.K.?
Ten o'clock. Huh? まだまだ午前中の仕事するの？ NipponのFleetは仕事熱心ね……
It's eleven o'clock. Admiral、Lunchはどうするの？ Wow! Steak!? 付き合うわよ！
It is noon. さぁ、ゆっくりLunchを楽しみましょう。
Mamiya restaurant…ね、噂は聞いてるわ。Oh! こ、これがJapanese traditional lunch!? Great! いただくわ！
そうね…… 少しVolumeは少ないけど、日本の伝統的なLunch、悪くないわ。Healthyなところもいいわね…… Ah! 今、Two o'clockよ。忘れてたわ。
Three o'clock. Hey! Yamato! 今度ガチでやりあいたいわね…… もちろん演習で、ね？ Drillよ、Drill!
Four o'c… Oh! Kongo sisters! 日本の高速戦艦はとってもPrettyね…… Eh? Kirishima… なに怒ってるの!? Why?
It's five o'clock… Nipponの夕日もBeautiful… Admiral、素敵ね……
It's six o'clock. Admiral、Dinnerはどうしようか？ Wow! Yamatoが!? それは楽しみ…… 行きましょう！
Seven o'clock. Yamato… 夕食へのInvitation、ありがとう。Yamato hotelのDinner、いただくわ。
Eight o'clock. Yamato hotel… Dinner、Greatよ！ あれ？ 褒めてるのよ？ Yamato? Why?
Nine o'clock. Ah! そういうこと…… なに言ってるの？ Yamato、あなたは偉大なBattleshipよ！ 美しいわ。
It's ten o'clock. Admiral、今日もがんばったわね。Great!
Eleven o'clock. さぁ、今日はもう休みましょう。Good night!
これが、NipponのFleetかぁ…… Oh! あのBattleship! BridgeがUnique! 気に入ったわ！ Hey! Hey, you!
