潜水艦イ401、イオナ。急速せんこ～。
どうしてここにいるのが分かったの？提督。何か用？
提督は潜水艦が珍しい？二人きりになるとお腹を見たがるのは何故？
提督と一緒に戦えて嬉しい。そうは見えないかもしれないけど。
蒼き鋼、潜水艦イ401、急速せんこ～。
潜水艦イ401、魚雷発射管、全門、侵蝕魚雷装填完了。
急速せんこ～。
急速せんこ～。
発射管一番から八番、諸元入力完了。発射、いつでも合点。
夜戦！アクティブデコイ展開。サウンドダミー放出。覚悟して沈んで。
火器管制、オンライン。追尾システム、標的をロックオン！
発射管一番から八番、諸元入力完了。発射、いつでも合点。
誤差修正。今度はバイタルエリアに命中させる。多分、すごく痛い。
直撃弾！クラインフィールド、稼働率低下！
クラインフィールド消失。あと一発被弾したらちょっと危ない。
提督、機関部に浸水。重力子が不安定で、とても危険な状態。
これくらい、霧の艦艇なら当然のこと。でも、褒められるとちょっと嬉しい。
クラインフィールド消失。あと一発被弾したらちょっと危ない。
艦隊帰投。みんな、無事に帰れた？
補給、合点！
うゅっ…。ありがとう。強化って、ちょっとくすぐったい。
人類の技術は進歩している。ナノマテリアルがなくても強化できるなんて、ちょっとびっくり。
急速せんこ～。
少し疲れた…。ちょっとだけ休んでもいい？
ごめんなさい提督。船体の構成要素を失ってしまった。修復させて…。
新しい姉妹が生まれた。でも、霧の船じゃないみたい。
海軍横須賀コントロール…じゃなくて、大本営から何か入電。早く通信に出て。
ごめんなさい…最後まで一緒に戦いたかったけど、もう浮上できない…。さようなら、提督。
マルマルマルマル。日付が変わった。新しい一日の始まり。
マルヒトマルマル。提督が夜更かしするなら、私も付き合う。
もしかして、私が寝るのを待っている？マルフタマルマル。提督、一体何をしているの？
マルサンマルマル。この時間に食事をとると、人間は太るらしい。
「おはよう」？それとも「おやすみ」？マルヨンマルマル。夜が一番深い時間。
マルゴーマルマル。提督、私と一緒にコーヒーを飲む？
マルロクマルマル。艦内照明を夜間モードから昼間モードに切り替える。
マルナナマルマル。人間の営みが動き出す。今日の天気は、多分晴れ。
マルハチマルマル。作戦行動開始。まずは、今日見るアニメの録画予約をセットして。
マルキューマルマル。挨拶の言葉は、まだ「おはよう」？それとも「こんにちは」？
ヒトマルマルマル。朝でも昼でもない中途半端な時間。中途半端って、何？
午前のティータイム、ヒトヒトマルマル。私はコンゴウと違って、紅茶よりも甘いココアが好き。
ヒトフタマルマル。ランチの時間、今日のメニューを教えて。
ヒトサンマルマル。急速浮上して、甲板で日向ぼっこ。
気持ちいい海風。このまま一日が過ぎていくのも悪くない…あ、ヒトヨンマルマル。
甘いお菓子でちょっと休憩。ヒトゴーマルマルは、おやつの時間。
ヒトロクマルマル。午後の4時。提督、もう一頑張りヨーソロー。
ヒトナナマルマル。浮上して一緒に夕焼けを見てくれる？提督。
ヒトハチマルマル。提督も手伝って。晩御飯の仕度を始める。
ヒトキューマルマル。海の底から美味しそうな匂い。今夜のメニューは魚雷型コロッケ。
フタマルマルマル。デザートは別腹。でも、メンタルモデルはいくら食べても太らない。
フタヒトマルマル。提督が頭を洗ってくれるなら、お風呂に入ってもいいけど。
フタフタマルマル。見ちゃダメ、提督。日記をつけてるんだから。もし見たら、全力でぶっ飛ばす。
フタサンマルマル。長い一日の終わりの時間。心配しなくてもいい。提督が眠るまで一緒にいてあげる。
提督はどこ？もう、あの暗いドックには帰りたくない。一人は嫌なの。
