ザラ級重巡洋艦、その一番艦、ザラです。巡洋艦同士の昼間水上砲戦なら、誰にも負けない自負はあります。
妹のポーラが少し心配だけど、この艦隊なら！提督、頑張りましょう！
重巡ザラ、艦隊に参加します！
Buon Giornov！?ザラ級重巡、一番艦ザラです！ 粘り強さが信条です。提督、よろしくね！
はい、ザラですね。やれます！
ポーラ、大丈夫かな…あ、はい、ザラはいつでもいけます！
いくら粘り強さがモットーだっていっても、流石にこれは……提督、ザラ怒りますよ！
提督、Grazie。ザラ、光栄です。これからもよろしくね
はい、提督。ザラ特製、エスプレッソチョコです。ちょっと大人の苦さなんです。味わってね？
提督、ザラのチョコのお返しですか？Grazie！後で楽しみに開けるね。うふふ♪
ニッポンのサクラ……んー、いいですね。私も春の新作のPasta、がんばろ。提督、食べてね♪
ツーユー、でしょ？ この季節の名前。色々な季節に名前がついていて、ニッポンは面白いところね。 いや、嫌いじゃないんだけど♪
水着？ …ううん、持ってきてないけど。どうせなら買っちゃおうかな。うーん……。
秋は好き。だって、ザラが就役した季節だし、この少し落ち着いた感じが好き。ねっ、ポーラ？ って呑んでるしぃ！ ダメだからっ！
サンマー？うん、いいわね。ピザやパスタにも合いそう！手伝うわ。何すればいい？
提督、どうしたの？これは･･････え？指輪！？提督、ザラのモットー覚えてる？そう、粘り強さ、よ。届いたかな？ね？ふふ。･･････提督、Grazie
提督、Come sta？そう、良かった！もちろん、ポーラが心配だけど、今は二人っきり、ですね？ふふ。･･･ふぁっ、別にそんな意味じゃ･･････ある、けど
ザラ級重巡、ザラ！ 抜錨します！ 艦隊前に、行きます！
ポーラ、大丈夫？お酒はダメだからね？
敵艦発見、砲戦用意！ さあ、ザラ級の戦い、始めます！
夜戦かぁ…いいわ。私たち、ザラ級なりのやり方で、やってみせる！
四番主砲、頼むわよ。ザラの粘り強さ、この砲戦で見せてあげるんだから！
きゃあ…！こんのぉ…！
え？ザラが一番ですって？Grazie！貰っておくわ、んふっ。
提督、operazione完了です！
提督、Grazie！ 
ザラ、条約型重巡だから…。あっこれいいな、いいですね！
魚雷発射管…ううんいらない、なくていい。でも…積めたら…積んでも…いいのよ？
何事も粘り強く、よ？
もしかして、サンソ・ギョラーイ？やったぁ！提督、Grazie！
やられちゃった…ごめん。ザラ、シャワー浴びるね。すぐよ、すぐ済ますから。
提督、新しい艦の建造が完了しました！
情報ですね？ はい、ザラがお持ちします
え？ポーラが？またお酒の瓶もって？ああ、それとてもだめなパターンだ･･･。提督、どこで見ました？探さないと！
Buongiorno！提督、おかえりなさい。ザラ級重巡一番艦ザラ、配置につきます！今日もよろしくね
はい！ザラはここに！いつでもやれます！
ポーラでしょ？はい、心配です･･･。提督、一緒に探してくれます？
いくら粘り強さがモットーだって言っても、流石にこれは･･････。提督！ザラは怒りますよ！
提督、Grazie。ザラ、光栄です。これからもよろしくね
提督、ザラのチョコのお返しですか？Grazie！後で楽しみに開けるね。うふふ♪
ニッポンのサクラ……んー、いいですね。私も春の新作のPasta、がんばろ。提督、食べてね♪
ツーユー、でしょ？ この季節の名前。色々な季節に名前がついていて、ニッポンは面白いところね。 いや、嫌いじゃないんだけど♪
水着？ …ううん、持ってきてないけど。どうせなら買っちゃおうかな。うーん……。
提督、三周年だって、やったね！ ザラからもお祝いさせて。おめでと♪
秋は好き。だって、ザラが就役した季節だし、この少し落ち着いた感じが好き。ねっ、ポーラ？ って呑んでるしぃ！ ダメだからっ！
サンマー！　うん、いいわね。ピザやパスタにも合いそう♪　手伝うわ。何すればいい？
セッツ・ブーン。……絶対ウソだ！ そのイントネーションおかしいって！ え、ローマさん、なに？ ……え、えぇ～！？ それもなんか……
提督、どうしたの？これは･･････え？指輪！？提督、ザラのモットー覚えてる？そう、粘り強さ、よ。届いたかな？ね？ふふ。･･････提督、Grazie
提督、Come sta？そう、良かった！もちろん、ポーラが心配だけど、今は二人っきり、ですね？ふふ。･･･ふぁっ、別にそんな意味じゃ･･････ある、けど
ザラ級重巡、ザラ！抜錨します！艦隊前に、いきます！
ポーラ、大丈夫？お酒はだめだからね？ザラ艦隊、出撃します！続いてください！
ザラ級重巡、ザラ！抜錨します！艦隊前に、いきます！
何事も、「粘り強く」よ
何事も、「粘り強く」よ
敵艦発見、砲戦用意！さあ、ザラ級の戦い、始めます！
4番主砲、頼むわよ。ザラの粘り強さ、この砲戦で見せてあげるんだから！
敵艦発見、砲戦用意！さあ、ザラ級の戦い、始めます！
夜戦か･･･。いいわ、私たちザラ級なりのやり方で、やってみせる！艦隊、ザラに続いて！いい？突撃します！
敵艦発見、砲戦用意！さあ、ザラ級の戦い、始めます！
主砲、前方の敵艦に指向して！撃ち方、始め！沈みなさい！
4番主砲、頼むわよ。ザラの粘り強さ、この砲戦で見せてあげるんだから！
きゃああっ！こんのぉ！
いやぁっ！痛いじゃない！
きゃあっ！こんなの･･････私の装甲、抜けやしないんだから！
え、ザラが一番ですって？Grazie！貰っておくわ。ふふっ
いやぁっ！痛いじゃない！
提督！Operazione、完了です！
提督、Grazie！
ザラは、条約型重巡だから･･････あ、これもいいですね！デンターンも、いいなぁ。
もしかして、サンソー・ギョラーイ？やったぁ！提督、Grazie！
何事も、「粘り強く」よ
やられちゃった･･････。ごめん、ザラ、シャワー浴びるね。すぐよ？すぐ済ますから
もう･･････服も艤装もぼろぼろ･･････。強靭さが、足りない！でも、次はちゃんとやるから！
提督。新しい艦の建造が完了しました！
情報ですね？はい、ザラがお持ちします！
冷たい･･･水が･･････ぁ、そっか。ポーラ･･･お酒、ほどほどに･･･ね？先に･･･行く、ね
Buonasera！提督、今日はザラが秘書艦を担当します。いいでしょ？
えーっと、マルヒト、マルマル。こうかな？こんな感じ？わぁ、よかった！マルマル♪
マルフタ、マルマル。はい、真夜中です。ポーラがまたお酒飲んでないといいけど･･････ちょっと、心配
マルサンマルマル。よし、慣れてきた！提督、ザラ、ばっちりでしょ？
マルヨン･･･マルマル･･･。もうすぐ朝･･････少し眠いけど、頑張りましょう！提督
マルゴー、マルマル。よし、朝です！提督、ザラたち貫徹しましたね！さぁ、艦隊のみんなも起こす準備をしないと！よーし！
マルロクマルマル。Buongiorno！気持ちのいい朝です！ね、提督？
マルナナマルマル。提督、簡単ですけど、朝食作りました！エスプレッソと、焼きたてのクロワッサンです。召し上がれ
マルハチマルマル。提督、エスプレッソのおかわりはいかがですか？あ、はい！持ってきますね
マルキュウマルマル。さぁ、艦隊の運用を始めましょう。まずは遠征艦隊から･･････あ、そうします？了解です！
ヒトマルマルマル。演習はどうします？ザラ、タカーオクラスと、ちょっとやってみたい！提督、いいの？ふふ、よーし！
ヒトヒトマルマル。タカーオシスターズ、意外とやる。なんて言うの？当ててくる、感じ･････嫌いじゃない。また挑戦するから！
ヒトフタマルマル。昼食はどうします？ザラ、ちょっと新しいパスタ覚えたから、試してもいい？ロッソ？ビアンコ？どっちが好き？
ヒトサンマルマル。どうでした？ザラの新作。少し濃い目だから、ワインも進むでしょ？あ、でも飲みすぎはダメ、ですから
ヒトヨンマ･･････あ、Ciao、リベ！元気してた？そう、それはなによりね。友達もたくさんできたんだ？へぇ、今度紹介して
ヒトゴーマルマル。うん、レーダーでしょ？これ、ちょっといるかもって思ってて。でんたーんって言うの？ここでは
ヒトロクマルマ･･･あ、ローマさんたちだ！Ciao！あ、はい。少し慣れてきました。･･･いろいろ教えてください、この艦隊のこと
ヒトナナマルマル。提督、夕食はどうします？マミーヤに繰り出すかって？マミーヤ？何だろ、barのこと、かな？
ヒトハチマルマル。･･･ここがbar、マミーヤ。わぁ、いい匂い！あ、はい！注文は提督と同じもので！
ん、ひときゅうまるまる。てーとく、これも日本の味なんですね！素材の味を生かす意味では、ザラたちと同･･･んん～んぐんぐ
フタマルマルマル。ん、はぁ～、これもおいしい！って、あれ？ぽ、ポーラ！？うそ、あれ！？て、提督ごめんなさい！ちょっとぉ！
はぁ･･･はぁ･･･フタヒト･･･マルマル･･････はぁ、提督、すみません･･･。いえ･･･何でもありません･･････何でも･･･ええ
フタフタ･･･マルマル･･････。提督、今日も疲れましたね。今日は早めに休みましょう。はい、ザラ、少し･･･疲れました
フタサンマルマル。提督、今日は大変お疲れ様でした！Buonanotte！
え？ポーラが？またお酒の瓶もって？ああ、それとてもだめなパターンだ･･･。提督、どこで見ました？探さないと！
