球磨型軽巡洋艦の３番艦、北上だよー。
んあ？そう、大井っちとは親友。
酸素魚雷を打ちまくる重雷装巡洋艦にステップアップできるってさ。
やってみる？
アタシは軽巡、北上。まーよろしく。
大井っち何さー。あ。……なんだ、提督か。
ぅあぁ～、大井っち身体触るのやめてよー。……って、提督じゃん、何やってんの？
駆逐艦？あぁ、ウザイ。
え？あたしのこと気になってんの～？そりゃあ趣味いいね、実にいいよ！
※未実装
水雷戦隊、出るよ。
水雷戦隊、出るよ。
出撃します。大井っち、いっくよー。
まぁ大井っちと組めば最強よねー。
まあまあか。
まあまあか。
敵艦発見！　砲雷撃戦、よーい！
さぁーって、追い込みますよー。ついてきて！
まぁあたしはやっぱ、基本雷撃よねー。
単装砲って、なにげに侘び寂びよねー。
なんの、まだこのくらい。
ちぃっ…痛いじゃないのー。
情けないなぁ、もう。こんなの見られたら、大井っちが大笑いするよ。ったく…。
なんかでっかい改造の話もあるけどさぁ、あたしはこのままでも、けっこう気に入ってるんだけどなー。
あ。艦隊が帰ってきたねー。
補給？ありがとね。
うん、強化は好き。どんどんやって！
まあまあか。
いいね～。痺れるね～。ありがとね
ごめーん、ちょっと壊しちゃったよ。
仕方ないでしょ！？装甲、紙なのよ…。
新しい艦が進水したってさー。
提督に連絡だよ。はい。
次に生まれる時には、重巡がいいなぁ……
何かこう、肩がこるよねー肩が。まだあたし若いんだけどねー。やっぱ魚雷がちょっと重いんかねー。
九三式酸素魚雷を満載、片舷20門、全40門の魚雷発射管を誇る、重雷装艦へと改装された
スーパー北上さまだよ。
その威力は圧倒的と言われていたけれど、活躍する機会が微妙になかったんだよね。ちぇっ。
新しい北上、それが私。酸素魚雷満載でちょっと大人になったでしょ？
あ、あれ？あれはちょっと積みたくないなぁ…
九三式酸素魚雷満載で重いわ～。
んぉー？何ー？提督…、もう何なのさぁ、いいけどさぁ
うひー、もう年末だよー。鎮守府の大掃除とかぜんぜんまだじゃーん…うひー…
いやーめでたいねー、今年もよろしくねー。正月くらいはのんびりしたいねー…ねー大井っちー。
バレンタインね～……なんであたしチョコ貰うんだろ？　そういう日だっけ？
んー？　今日って特別な日なんだ。忘れてた～……わ゛あっ!?　駆逐艦集まって来んなぁ～！
提督、お願いがあるんだけどさ。…あの武器だけは、やっぱ載せないでよね。…頼んだよ…！
提督？どした？落ち込んでんの？らしくないじゃん、大丈夫だって。
重雷装巡洋艦「北上」、出撃します！
重雷装巡洋艦「北上」、出撃します！
まぁ大井っちと組めば最強だよね♪
あ～もうやっちゃいましょー。
あ～もうやっちゃいましょー。
20射線の酸素魚雷、2回いきますよー。
20射線の酸素魚雷、2回いきますよー。
40門の魚雷は伊達じゃないから！
ギッタギッタにしてあげましょうかね！
40門の魚雷は伊達じゃないから！
20射線の酸素魚雷、2回いきますよー。
(夜戦時)
まあ主砲は…そう、まあ…そうね。
いたたっ退避していい？
うぅ～、防御力はないんだよねー･･･
まぁなんて言うの？こんなこともあるよね...早く修理した～い。
ふふん…これが重雷装艦の実力ってやつよ…あ～よかった～活躍できて～。
あら？艦隊が帰ってきましたね。
どんどん強化して。良い船になるから。
大井っちの方は大丈夫？そう？
どんどん強化して。良い船になるから。
やっちゃいましょ～。
う～んやっぱ難しいよね～、この船。
まぁ～難しいよね～。とりあえず直すね～。
新しい艦が進水しましたよ～。
提督に連絡ですよ～、はい。
来世はやっぱ、戦艦でお願いします。ガクっ
提督、日付が変わったよ。
マルヒトマルマル。うん、そう。時報ってやつね。今日はアタシがやったげるよ。
マルフタマルマル。なんか飽きてきた。漫画とかないの？漫画とか…。
ゲッ。マルサンマルマル…。すっかり夜も更けたねぇ。アタシも眠いよ。
マルハチマルマル。大井っちの作った朝メシ、いただきま～す！あれ？どうして二人分しかないの？提督のは？
マルキュウマルマル。んーだから、大井っち、別に大丈夫だって！さぁ自分の持ち場に戻った戻ったぁ！ハイハイ。
ヒトマルマルマル。はぁ～。やっと大井っちが戻ってったね。いやぁ、いい子なんだよ？ホントはね。あ？知ってた？そぉお？…。
ヒトヒトマルマル。てなことしてたら、もうお昼だねぇ～。いやぁお昼、何食べよっかねぇ～？あ？まだ仕事ね、ハイハイ。
ヒトフタマルマル。お昼だぁ！さて、今日は何食べにいこっかねぇ～？ん～…。
ヒトサンマルマル。そうねぇ～！やっぱ昼はカレーだよねぇ～！間宮カレーいきますかねぇ～？それとも半舷上陸しちゃう？
ふぅ～。結局いつもの間宮さんとこのカレー。まっ、いいけどねぇ、美味しいし。あ、ヒトヨンマルマル、一応ね。
ヒトゴーマルマル。まぁねぇ、いろいろあったねぇ。でもさぁ、なんかそれも仕方なかったのかなぁってさぁ、今は思うんだ…。
ヒトロクマルマル。あっ、阿武隈だ！おーい！あれ？なんで逃げるのさ？おーい！…変なヤツ。ね。
現在時刻、ヒトナナマルマル。そろそろ今日は看板だね～夕日が落ちるよ～。
ヒトハチマルマル。さ、そろそろ今日もお終いですよー。え、まだ早いって？そっか…ちぇ。
ヒトキュウマルマル。あ、大井っち～！何でお鍋抱えてんの？え？大井っち特製カレー？カ、カレーかぁ…。
フタマルマルマル。え、提督、夜もカレーでいいって？ふぅーん。いいとこあるね、痺れるねぇ！大井っち、ありがとね♪
フタヒトマルマル。まぁ、カレーばっかになっちゃったけどさ、大井っちのも美味しかったよねぇ。なんか変な味したけど。
フタフタマルマル。さっ、そろそろ本日の艦隊勤務もおしまいですよ～。ご苦労様でした～。寝よ寝よ。提督、それじゃ。
フタサンマルマル。うぅ？うぅ～？えぇ～？私今日寝ずの番の係なの～？えー出来っかなぁ～？え、それ無理っぽくない？
なんかこう…肩が凝るよね、肩が。まだ私若いんだけどね～。やっぱ魚雷がちょっと重いんかねぇ。
新しい北上、それが私。酸素魚雷を満載して、ちょっと大人になったでしょ？
九三式酸素魚雷満載で重いわ～
んぉー？何ー？提督…、もう何なのさぁ、いいけどさぁ
も～お～♪大井っち体触るのや～め～て～よ～♪…って、提督じゃん。何やってんの？
や～、めでたいね～。今年もよろしくね～。正月くらいはのんびりしたね～。ねー、大井っちー？
バレンタインねー。なんで私チョコ貰うんだろ？そうゆう日だっけ？
ん～？　今日って特別な日なんだ～。忘れてた…。うわあ！　駆逐艦集まってくんなー！
うひーもう年末だよ～。　鎮守府も大掃除とか全然まだじゃーん。うひー
まぁ、なんてーの？そうねぇ…いい感じじゃん？最近…まぁ、なんかそう思うんだよね、うん…まぁ、そんな感じ？
提督？どした？落ち込んでんの？らしくないじゃん、大丈夫だって。
重雷装巡洋艦、北上！出撃します！
まあ、大井っちと組めば、最強だよね♪
重雷装巡洋艦、北上！出撃します！
やっちゃいましょ～♪
やっちゃいましょ～♪
単装砲って、何気にわびさびよね～
ギッタギッタにしてあげましょうかね！
まあ私はやっぱ、基本雷撃よね～
40門の酸素魚雷は伊達じゃないからねっと
単装砲って、何気にわびさびよね～
まあ…主砲は…そう…まあ…そうねぇ…
いたたっ！退避していい？
くぅぅ、防御力は無いんだよぅ～
まぁなんて言うの？こんなこともあるよね...早く修理した～い
ふふん…これが重雷装艦の実力ってやつよ…あ～よかった～活躍できて～
あら、艦隊が帰って来ましたね。
補給？　ありがとね♪
どんどん強化して。いい艦（ふね）になるからさ♪
いいねえ、しびれるねえ…！ありがとね♪
やっちゃいましょ～♪
う～ん、やっぱ難しいよね～この船。
まあ風呂もいいよね～。ね、大井っち？
新しい艦が進水しましたよっと。
おぉ～、そうねぇ、情報は見ないとねぇ
来世はやっぱ、空母でお願いし…って、いっかな～工作艦とかでも～あはは…
提督、日付が変わったよ。
マルヒトマルマル。うん、そう。時報ってやつね。今日はあたしがやったげるよー。
マルフタマルマル。なんか飽きてきたー。漫画とかないの？漫画とか。……ちぇ。
マルサンマルマル。すっかり夜も更けたね。私も眠いよ…
現在時刻、マルヨンマルマル。提督は眠くないの？あぁそう、いいねぇ…。
マルゴーマルマル。朝になっちゃったよ…明るいよー…あたしゃ眠いよ、寝ていい？今から…
マルロクマルマル。わっ！どうしたの、大井っち。そんな怖い顔してさ、なになに？どうしたのさ。
マルナナマルマル。提督、大井っちが朝飯作ってくれるって、え？大丈夫だよ、ありがたいねぇ。
マルハチマルマル。大井っちの作った朝飯、いただきまーす！…あれ、どうして二人分しかないの？提督のは？
マルキュウマルマル。だから、大井っち、別に大丈夫だってぇ。さ～自分の持ち場に戻った戻った～。はいはいっ。
ヒトマルマルマル。ふぅ…やっと大井っちが戻ってったねー。いや、いい子なんだよ、ホントはね？あ、知ってた？そお？
ヒトヒトマルマル。てなことしてたら、もうお昼だねー。いやー、お昼、何食べよっかねぇ。あ、まだ仕事ね。ハイハイ。
ヒトフタマルマル。お昼だぁー。さて、今日は何食べに行こうかねぇ。うーん。
ヒトサンマルマル。そうねぇ、やっぱ昼はカレーだよねぇー！間宮カレー、行きますかねぇ？それとも、半舷上陸しちゃう？
ふぅ、結局いつもの間宮さんとこのカレー。ま、いいけどねぇ。美味しいし。あ、ヒトヨンマルマル。一応ね。
ヒトゴーマルマル。まぁねえ。いろいろあったね。でもさ、なんかそれも仕方なかったのかなーってさ。今は思うんだ…。
ヒトロクマルマル。あ、阿武隈だー。おーい！あれ？なんで逃げるのさ。おーい。…変なヤツ。ね？
現在時刻、ヒトナナマルマル。そろそろ今日は看板だね～夕日が落ちるよ～。
ヒトハチマルマル。さ、そろそろ今日もお終いですよー。え、まだ早いって？そっか…ちぇ。
ヒトキュウマルマル。あ、大井っち～！何でお鍋抱えてんの？え？大井っち特製カレー？カ、カレーかぁ…。
フタマルマルマル。え、提督、夜もカレーでいいって？ふぅーん。いいとこあるね、痺れるねぇ！大井っち、ありがとね♪
フタヒトマルマル。まぁ、カレーばっかになっちゃったけどさ、大井っちのも美味しかったよねぇ。なんか変な味したけど。
フタフタマルマル。さっ、そろそろ本日の艦隊勤務もおしまいですよ～。ご苦労様でした～。寝よ寝よ。提督、それじゃ。
フタサンマルマル。…ん？ん～？え～。あたし今日寝ずの番の係なの？え～？できっかなぁ、それ無理っぽくない？
なんかこう…肩が凝るよね、肩が。まだ私若いんだけどね～。やっぱ魚雷がちょっと重いんかねぇ。
