陽炎型駆逐艦十六番艦、嵐だ。第四駆逐隊を編成して、四水戦で活躍したぜ。
ミッドウェーでは、南雲機動部隊の護りについたんだ。その後も最前線を縦横無尽に駆け抜けて……
最期の時は、暗い海での前線の輸送作戦。僚艦の萩風と一緒さ。
嵐、そして四駆の仲間たち……覚えていてくれよな。頼むぜ。
や！陽炎型駆逐艦、十六番艦、嵐だ！
司令、よろしくな！逢えて嬉しいぜ！
俺かい？よし、まかせろ！
ん？司令どうした？さみしいのか？まさかな。へへっ
はぎぃやめなって！くすぐったいから！おほっ！…お、おお…？って司令かよ！
メリークリスマス、司令。四駆のみんなからプレゼントがあるんだぜ。いいか、みんな？せ～の、わー！ あっ、怒ってる…
時雨…みんな何やってんの？大掃除？そっかそっか。え、俺もやんの？マジかよー…
司令、新年あけおめだ。今年も俺や四駆のみんなを、よろしく頼むぜ。さあ、ぱーっと繰りだそうぜ！萩、のわっち、舞、いくぞ！
鬼は～外ッ！ 福は～内ッ！ 今年の鬼役は誰だぁ？ え？ あぁ～…川内さん？ あぁ、投げにくいなぁ。まぁ、いっか。トリャ～～！
し…司令さ、これ、あげるよ。ん…まぁ、たいしたもんじゃないんで。あんま気にすんな。
司令、さっきあげた包み、開けた？あ…まだ？…そう…いや、別に良いんだ。別に…
これ…なに…？え…チョコのお返し…マジで！？　か、返してって言われても返さないよ？
やったぜ春だぁ！この季節、なんか良いよな。花見に行こう、四駆の皆を誘ってさ！
おう、舞なんか元気だな？　え、のわっちと水着買いに行くの？　ふ～ん…
萩、なになに？　え、水着で、浜辺へ？　いいよ、俺はそういうのは…司令も、行くんだ？
い?よおーっし！夏の夜を乗り切ったぞー！これでもう大丈夫だ。時雨！川内さん！俺は勝ったぞおおお！
んだよ、司令。嵐を呼んだか？萩の間違いなんじゃねぇの？…あ、俺でいいの？…そ、そっか。　何だよ改まって、照れるじゃんか！
…え、これを指に…。へっ…えへへっ。な、何か、ガラじゃねぇけど…でも、サンキューな。…あったかいぜ。
何だよ司令、疲れてるのかい？へっ、らしくねぇじゃん。いいよ、少し休んだら？俺が膝枕貸してやんぜ。ほら来なって。いいんだよ、たまには休んだって…な？
第四駆逐隊、旗艦嵐、出るぜ！皆、ついてきな！
陽炎型駆逐艦、嵐のお出ましだ。さぁ…嵐巻き起こしてやるぜ！見てなぁ！
第四駆逐隊、旗艦嵐、出るぜ！皆、ついてきな！
やるなぁ。いいぜ！
やるなぁ。いいぜ！
敵艦発見！合戦準備！撃ち方―…はじめ！
さーて夜戦だ…慎重に大胆に…突入だ！
さぁやってやるぜ！嵐巻き起こせ！
敵艦発見！合戦準備！撃ち方―…はじめ！
天下の第四駆逐隊、まかり通る！くらえっ！
ぐあぁっ！チッ、どこからだ！
なっ…なんだなんだ！？敵はどこだ！
ちぃっ！なんだよ好き放題やりやがって…だがな…まだ沈まねぇよ！
へっへーん。巻き起こした嵐、しっかり目に焼き付けたか？うん、司令とみんなのおかげさ。
なっ…なんだなんだ！？敵はどこだ！
作戦完了。艦隊戻ったぜ！
お、ありがたい。サンキューな。
いいねぇ、みなぎるなぁ。サンキュー！
ああ。ナメた潜水艦はぶっ飛ばさねぇとな。爆雷は頼むぜ。
やるなぁ。いいぜ！
ひとっ風呂浴びるぜ。いいだろ？
かぁーっ、傷に染みるねぇ。風呂は心の洗濯だな。司令も入るかい？
ああ、なんか新しいの、出来たってさ。
お、情報を見るのかい？大事大事♪いい事さ。ほらよ。
俺…沈むのか…。萩…また一緒だな…。時雨…あとは…頼んだぜ…
さぁ…何か退屈してきたぞー…体がなまってきたぞー…司令は何しとんじゃ。お、なんか忙しそうだな。すこし、待ってやるか。
や！陽炎型駆逐艦、十六番艦嵐だ。さあ司令、嵐を…巻き起こそうぜ！
俺かい？よし、まかせろ！
ん？司令どうした？さみしいのか？まさかな。へへっ
はぎぃやめなって！くすぐったいから！おほっ！…お、おお…？って司令かよ！
メリークリスマス、司令。四駆のみんなからプレゼントがあるんだぜ。いいか、みんな？せ～の、わー！ あっ、怒ってる…
時雨…みんな何やってんの？大掃除？そっかそっか。え、俺もやんの？マジかよー…
司令、新年あけおめだ。今年も俺や四駆のみんなを、よろしく頼むぜ。さあ、ぱーっと繰りだそうぜ！萩、のわっち、舞、いくぞ！
鬼は～外ッ！ 福は～内ッ！ 今年の鬼役は誰だぁ？ え？ あぁ～…川内さん？ あぁ、投げにくいなぁ。まぁ、いっか。トリャ～～！(ノ＞∀＜)ノ
し…司令さ、これ、あげるよ。ん…まぁ、たいしたもんじゃないんで。あんま気にすんな。
司令、さっきあげた包み、開けた？あ…まだ？…そう…いや、別に良いんだ。別に…
これ…なに…？え…チョコのお返し…マジで！？　か、返してって言われても返さないよ？
やったぜ春だぁ！この季節、なんか良いよな。花見に行こう、四駆の皆を誘ってさ！
嵐を巻き起こして、俺たちついに三周年かよ。マジかー…司令、皆、サンキューな♪
やややー、また雨じゃんか。どうも雨が続くと、体の調子がおかしくなるよ。司令は平気か？
ぉお…舞、なんか元気だな。…え？のわっちと、水着買いに行くの？ふぅ～ん…
萩…なになに？　えっ…水着で浜辺へ！？　い、いいよ！俺はそういうのは！……司令も、行くんだ…
い?よおーっし！夏の夜を乗り切ったぞー！これでもう大丈夫だ。時雨！川内さん！俺は勝ったぞおおお！
へっくしょんっ！　ぅぅ、いきなり寒くなってきたなぁ。司令、風邪移したろ？　へっくしょんっ！
なんか…みんな探照灯と三式、磨いてんな。どうしたんだ？何が始まるんだ？
んだよ、司令。嵐を呼んだか？萩の間違いなんじゃねぇの？…あ、俺でいいの？…そ、そっか。　何だよ改まって、照れるじゃんか！
…え、これを指に…。へっ…えへへっ。な、何か、ガラじゃねぇけど…でも、サンキューな。…あったかいぜ。
何だよ司令、疲れてるのかい？へっ、らしくねぇじゃん。いいよ、少し休んだら？俺が膝枕貸してやんぜ。ほら来なって。いいんだよ、たまには休んだって…な？
第四駆逐隊、旗艦嵐。出るぜ！みんなガツンといこうぜぇ！
陽炎型駆逐艦、嵐のおでましだ。ああ…嵐巻き起こしてやるぜっ！見てな！
やるな！いいぜ。
敵艦発見！合戦準備！撃ち方ぁ～…はじめっ！
さぁ、やってやるぜ。嵐巻き起こせ！
ぐぁっ！チッ、どこからだ！
作戦完了！艦隊、戻ったぜ。
お、ありがたい。サンキューな。
いいねぇ、漲るなぁ！サンキュー！
ああ…ナメた潜水艦は、ブッとばさねぇとなぁ。爆雷も頼むぜ。
やるな！いいぜ！
萩？…萩！呼んだか？…気のせい、か。
お、情報見るのかい？大事大事、いいことさ。ほらよ。
俺…沈むのか…。萩…また一緒だな…。時雨…あとは…頼んだぜ…
あー、司令、なんだ、その、今日は、この嵐が秘書艦を担当してやるぜ。おお、時報も任せておけ。今、ちょうど深夜零時だ、ああ。
マルヒトマルマルだぞ、司令。夜は…夜はちびっと緊張するな。ちびっと…なあ？
マルフタマルマルになったぞ、司令。なんだ、資料を読んでいるのか？暗いとこで本読むと、目が悪くなるぞ。この、探照灯で…
マルサンマルマルだ、司令。あー…夜は、なんか落ち着かねえな。
マルヨンマルマルだぞ。夜中は、なんかやだよな。あ、そうでもない？そうか…司令はすげーなあ、川内さんの仲間だなあ…
マルゴーマルマル！よーやく朝だあ、朝！やったー！朝だー！司令、朝だぞー！
マルロクマルマルだ！艦隊、総員起こし！司令、次は飯だな！さあ早く朝飯をつくってくれ！…え？俺？…俺ぇ！？
マルナナ、マルマルだ。萩にやり方聞いて、今やってっけどさあ…食えるモンになっかなー…？あ、一応味噌汁と麦飯、あと干物な！
マルハチマルマル。どうだった、俺の飯…あっ食えた？意外とうまい？そ、そうだろ、当然さ！第四駆逐隊舐めんなよ、へ、へへへへへ、へへっ！
マルキューマルマルだ。司令、よーし、第四駆逐隊、集合だ！いいかみんな、夜でも負けない特訓を開始する。まずこの…
ヒトマルマルマルだぞ司令。我が四駆も、めきめきと練度が上がっている。ああ、前線もいつでもオーケーだ。任せろ！
ヒトヒトマルマルだ。…おお、水雷戦隊で出撃か。オーケー、旗艦は誰だ！？那珂さんか？まさか神通さん？…え、えぇ！？川内さん！？
ヒトフータマルマール！なあ司令、昼はがっつりとしたカレーにしようぜ！今日間宮さんとこ、足柄さんはいってるってー！行こうぜ！
ヒトサンマルマル。やー、いいねえ。カツカレーいいよお！あれはいいもんだ。これで勝つ！って気がすんねー。はぁー…食った食った！
ヒトヨンマル…おお、のわっち！元気でやってっかー？おう、俺の方はばっちりさ。司令との相性だって…なあ司令？あれっ、いない！
ヒトゴーマルマルだぜ、司令。ああ、一航戦の最期の話か。…嫌なもんだぜ、負け戦ってのは。いつだって…嫌なもんさ。
ヒトロクマルマ…あ、翔鶴さん！お疲れっす！はい、元気してますよ！また、一緒に出撃したいっすね！はい！楽しみにしてます！
ヒトナナマルマルだぜ、司令。夕焼け綺麗だよな…あれ、夕焼けボケっとみてたら、なんか、泣けてきた。あ、あれ？
ヒトハチーマルマルッ。司令、夕飯どうする？俺、また作ってみようか？このレシピ見てさ。えっと…ふう、か、でん、ぴ…ん、ふ？ふ、はて…
ヒトキュウマルマ…おお、陽炎ねえ！え、差し入れ？ふんふん。あっ、なんかいい匂いだ！いいのか？助かる！司令、食べ物、キター！
フタマルマルマル。陽炎ねえの差し入れ、汁だな。くらむ、ちゃうだー…だって。…うん、うん…麦飯にも意外と合うよなー。…うまいぜ！飯が進むよ！
フタヒトマルマル…なーんかこの時間、嫌な予感すんだよなあ…はっ、川内さん！えっ、はっ、はい！夜の出撃っすね、お供します…
フタフタマルマル。警戒を厳に…えっ、時雨何か言った？てっ敵！？回避！回避！体制を立て直して反撃だ！ちっくしょー！
フタサンマルマル。戻ったぜ、足はついてるぜ、一応な。な、なんだよ！泣かなくたっていいだろう司令。なんだよ、ったく…
さー…なんか退屈してきたぞー。体が鈍ってきたぞー…　司令は何しとんじゃ。おっ、なんか忙しそうだな。少し、待ってやるか
