夕雲型駆逐艦二番艦、巻雲です。ホーネットの後始末、事情許さば拿捕曳航されたし…って云われても、結構無理ゲーだし…って、
秋雲がこっち指差して笑ってるし。本当にもうなんなの？
夕雲型駆逐艦、巻雲といいます。夕雲姉さんを見習って、頑張ります！
司令官様、巻雲、お役に立ちますよぉ？
司令官様、巻雲はいつでも万全の体制で…あれぇ～？服のサイズが大きいよぉ
はわわわわぅ！？夕雲姉さんしかさわっちゃダメなんですよぉ！
ふぇ？司令官様、こちら頂いていいのですか？はわぁ～、ごめんなさい、すみません、来年は、来年は、ぐ～っと頑張りますから！ぜったい！
ふゎ～春ですねぇ～。夕雲型お花見オブお花見、了解です！伊良湖さんに手伝ってもらって、お花見お弁当用意しよっと～。風雲、手伝って！
司令官様～、おめでとうございます！ですぅ。艦隊は～、三周年を迎えましたぁ～。巻雲も光栄です！ これからもぉ、がんばりま～す。
雨が多い……ので、お天気祈願で、てるてる坊主を作ろうと～。モチーフは、夕雲姉さんです～。こうやって、こう～。あれ？　こう！　あ、あれ～？
秋雲ー、なんでビーチにそんなもの持ち込んでるの？　も～、こんなところでラフ起こすのやめてよ～！　も～…あ、夕雲姉さんはだめ！
秋ですね～、焼き芋のおいしい季節！……秋雲？何、その大量の紙くずは？燃やすの？…じゃあお芋焼こう！私、枯れ葉集めてくるからぁ！
司令官様ぁ～、メリークリスマスで～す！ 巻雲ぉ、こちらにケーキを取り分けておきましたぁ。……あ、風雲～、これ美味しいよ！ 食べてみて、ね！
司令官様ぁ、あけましておめでと～で～す！ 今年も巻雲、がんばります！ 夕雲姉さん共々、どうぞよろしくおねがいします、で～す！
司令官様、今日はとってもゆっくりさせてもらえて、ありがとうございました。巻雲も、もうそろそろ夕雲姉さんから卒業しなくちゃいけないのかな。良いの？
司令官様、がんばって！巻雲もがんばります！
巻雲の出番ですね、がんばります！
夕雲姉さん、見ていてください
巻雲の出番ですね、がんばります！
お役立ちです
秋雲よりはちゃんとやりますって！
夕雲姉さん、見てて！巻雲、突撃します！
秋雲よりはちゃんとやりますって！
ヘアー！ど真ん中命中させますっ！
処分雷撃より、敵艦を討つことが本途です！
ひゃわぁ！？船尾に被弾！
うわーん、今日はいけると思ってたのにぃ
はわわわわ…こんな時に探照灯つけるなんて！秋雲のばかぁ！
司令官様、夕雲姉さん！私、やりました！
艦隊が戻ってきたよぉ？
もう食べられないかもー
巻雲、強くなりたいです
お役立ちです
ふふ～ん、私の新武装、どうでしょう
うわーん、直してくださーい
巻雲、派手にやられてしまいました…もっとがんばらなきゃ…
新しい仲間が誕生しましたよ
司令官様にご報告ですっ！
夕雲姉さん、私はもう動けないから置いて行って。巻雲の最後のわがまま…雷撃処分…夕雲姉さんになら…
零時、深夜零時ですよぉ？
はわわわわ、なんともう、深夜１時ですよぉ！
深夜2時…巻雲限界だよぉ～
午前3時…司令官様ぁ、艦これは逃げないからさぁ、寝よぉよぅ
よ…4時…　…ぷはっ…　ぅう～ん…
ご～…じ～……んぅ～…む…
ろ…ろ……わ！ごめんなさい寝てません～
しちじ～…むにゃ…夕雲ねえさ～ん
はち……じ？　うわあぁ！？　寝落ちしちゃったぁ
9時です！本日も一日よろしくです、びしっ！
10時になりましたぁ。今日の演習相手はどんな人かなぁ？
11時です！司令官様の今日のお昼はなぁに？
12時。天気のいい日はぁ、甲板でお昼もいいですよねぇ♪
午後1時。こうして司令官様とぽ～っとしてると、なんか落ち着くな～
午後2時。司令官様ぁ、特訓しよう、特訓！
午後3時。はっ！　忘れてた！　金剛さん主催のティーパーティーに誘われてるんだったぁ！
午後4時。まぁー、司令官様と一緒だから、いっかなぁ？　ティーパーティー行かなくても？
夕方5時で～す、日が落ちますね～。
午後6時になりましたぁ～。
夜7時。司令官様、ご飯を所望します！
夜8時です。司令官様、あのー　あの～ お風呂とか…入ってもいい？
9時です。お風呂お先に頂きましたぁ…あれ？　メガネメガネぇ～
夜10時です。司令官様？　調子はいかがですか？
11時です。司令官様ぁ、巻雲眠くなってきましたよぉ
じぃー…私は画面から、いつも司令官様を見ています。じぃー…
