連合艦隊唯一の工作艦、明石です。
トラック泊地に進出し、前線で損傷した艦艇の修理を担当したわ。
トラック泊地が壊滅するその日まで、前線の艦隊を陰で支えたのよ。よろしくね。
工作艦、明石です。
少々の損傷だったら、私が泊地でばっちり直してあげますね。お任せください！
提督も修理ですか？どこが壊れてます？
明石の出番ですね。
クレーンにあまり触ったら危ないですよ？……あっ！そこはもっと危ないです！
提督、チョコのお返しは？そろそろ？大淀と楽しみに待ってるね！ねぇ？
梅雨の季節ですね。工廠施設が傷んじゃうなぁ…よく整備して、油差しておかないと
夏ですねぇ……。私もオシャレな水着ほしいなぁ……提督、買ってくれてもいいのよ？キラキラ、にひっ！
秋になりましたねー。ちょっと、小腹とか空いちゃう季節ですよねー。間宮さん恋しーっ！
メリークリスマス！提督、クレーンにイルミネーションを飾っちゃいましょうか？
節分ですね、良いですねぇ！大淀ぉ、鬼やってよ、鬼！…えっ、私！？なんで！？
提督、何ですかその指輪？　私の艦内工場で少し加工します？　もう…誰に上げるんですかぁ？　えっ、私！？　嘘ぉ…！？　はぁあ…大事にします！　ありがとう！
…提督　提督自身も時々修理しないとダメですよ？　私がメンテ…しておきますね
工作艦、明石！参ります！
工作艦、明石！参ります！
連合艦隊所属、明石！抜錨します！
修理、しときます？
修理、しときます？
あたって！
わたし、戦いは……ぅ、今は、やるしかないか！
追撃戦って、ど、どうなのかな、それってば……。
わたし、戦いは……ぅ、今は、やるしかないか！
あたって！
あまり得意じゃないんだけど！
やられた！工作機械への延焼を防いで！
わっ、わたし、狙われてる！？こんな状態じゃ、満足に修理できない！
う？うぇ……？わ、わたし？どういうの、それって？う、うれしいけど……
やられた・・・工作機械への延焼を防いで！
艦隊が無事帰投しました、疲れた～！
ありがとうございます、助かります。
これは……はかどります！
もっともっと修理できそう！ありがとうございます！
修理、しときます？
私自身も……時々メンテが要りますね
はぁ……人に背中流してもらうのもほんと、幸せですねぇ。助かるなぁー。
新造艦が完成したみたいです！たのしみですねぇ！
提督、艦隊の運営状況を確認されますか？
海の底に沈むのか……またゆっくり寝るわね。みんな、おやすみなさい。
んー……と……大丈夫！修理とか工作機械の手入れとか、色々やることあるから、大丈夫です！……だいじょうぶ……。
工作艦、明石です。泊地での応急修理ならお任せください！　第一線での艦娘をサポートしますね！
提督も、少し修理したほうが良いみたいですね。
どうぞ！　よろしくお願いいたします。
クレーンにあまり触ったら危ないですよ？……あっ！そこはもっと危ないです！
節分ですねー、いいですねー！…大淀ー、鬼やってよ鬼！…えﾞ、私！？なんで！？
提督。はい、チョコレート。お返しは…う～んと豪華なスイーツと、資材でいいですよ？
提督、チョコのお返しは！？　……そろそろ？　大淀と楽しみに待ってるね！　ねえっ！？
二周年ですって！　おめでとうございます、提督！　よく二年間戦い抜きました。えらいっ！
梅雨の季節ですね。工廠施設が傷んじゃうなぁ…よく整備して、油差しておかないと
夏ですね～。私もオシャレな水着欲しいなぁ。…提督ぅ、買ってくれても良いのよ？キラキラ。にひっ！
秋になりましたね～。チョッと小腹とかすいちゃう季節ですよね～。間宮さん恋しぃ～
提督、今日は記念日じゃないですか！　いいですねえ～。記念に何か、作っちゃいます？
提督、何ですかその指輪？　私の艦内工場で少し加工します？　もう…誰にあげるんですかぁ？　えっ、私！？　嘘ぉ…！？　はぁあ…大事にします！　ありがとう！
…提督　提督自身も時々修理しないとダメですよ？　私がメンテ…しておきますね
工作艦、明石！参ります！
工作艦、明石！参ります！
連合艦隊所属、明石！抜錨します！
修理、しときます？
降りかかる火の粉は払わないといけませんね！
追撃戦って…ど、どうなのかなぁそれってばぁ！
私の兵装で敵艦を撃つ日がこようとは！
振りかかる火の粉は…払わないといけませんね！
あまり得意じゃないんだけど・・・！
ぐぅっ・・・いったたた・・・艦内工場は無事！？
やられた・・・！工作機械への延焼を防いで！
わ・・・私・・・狙われてる！？こんな状態じゃ・・・満足に修理できない・・
いつもお世話になっているので、これくらいはお返ししないと！　でも、本業は修理です！
やられた・・・！工作機械への延焼を防いで！
艦隊が無事帰投しました、疲れた～！
ありがとうございます、助かります。
これは……はかどります！
もっともっと修理できそう！ありがとうございます！
修理、しときます？
私自身も・・・時々メンテがいりますね・・
ふぅ・・・人に背中流してもらうのも本当幸せですねぇ・・・助かるなぁ～
新造艦が完成したみたいです。楽しみですね～
提督、艦隊の運営状況を確認されますか？
海の底に沈むのか……またゆっくり寝るわね。おやすみなさい。
深夜0時・・・そろそろお休みされます？
マルヒトマルマルです。さすがに眠くありません？　え、私？　私は大丈夫です！
マルフタマルマルです。なんかトラックを思い出しますねぇ…頑張ったなぁ
マルサンマルマルです。パラオは・・・なんでだろう？　あまり覚えてないんです
マルヨンマルマルですね。そろそろ朝ですよ？　提督？今晩は寝なくていいの？
マルゴーマルマルです。空が次第に明るくなってきましたね！ 新しい一日です！
マルロクマルマルです。提督？　朝食は何にします？　間宮さんほどじゃないですけど意外と私のも美味しいですよ？
マルナナマルマルです。朝ですねぇ　ねぼすけさん達を起こしてきましょうか？
マルハチマルマルですねぇ。さぁ！　修理修理っとぉ！
マルキュウマルマルです。どの艦から修理します？　・・・えっ！？　まさか・・・出撃ぃ！？
ヒトマルマルマルです…提督？　私・・・戦闘はちょっと・・・あ・・いえ・・兵装積んでも・・
ヒトヒトマルマルです。提督も無茶されますねぇ　工作機械が壊れたら大変です！
ヒトフタマルマルですね。お昼です！　お昼は明石カレー！　いっちゃいますか！？
ヒトサンマルマルです。艦内工場の点検をしておきますね！　結構あるんですよ～
ヒトヨンマルマルです。そろそろ午後の修理に本格的に取り組みますね！
ヒトゴーマルマルです。提督？ちょっと小腹が空きませんか？　ねぇ？
ヒトロクマルマルです。間宮最中美味しいですねぇ！　私も艦内で作りたいなぁ・・・
ヒトナナマルマルです。そろそろ日が暮れてきました。はぁ～疲れましたねぇ～。
ヒトハチマルマルです。夕食は外食にします？　大和ホテルとかぁ・・・って冗談ですって
ヒトキュウマルマルです。簡単なものですいません。お夕食ご用意しました。
フタマルマルマルです。食べたら少し眠くなりますよね。ふぁ～。あ、いけない！
フタヒトマルマルですねぇ。あと三時間で今日もおしまいです。お疲れ様です。
フタフタマルマル。泊地の夜は静かですよねぇ。いつもこうだといいのですが。
フタサンマルマルです。提督、本日も一日大変お疲れ様でした。
んー・・・と・・・大丈夫！修理とか工作機械の手入れとか、色々やることあるから、大丈夫です！・・・だいじょうぶ・・・。
