陽炎型十番艦の時津風だよ。
雪風、初風、天津風とで第十六駆逐隊を編成、仲良く色々と頑張ったんだよ。
二水戦にもいたんだよ、ほんとほんと。でも、制海権の無い海は…ちょっと嫌かなーって。
陽炎型駆逐艦十番艦。時津風……出るよ。
この風、どうかなぁ？
んー？なになに？何したいの？
なあにい雪風、やめてよぅ。ん？…あれ…司令、何してんのさ。叩くよ。
ねー、二周年だって！　はっやいねー！　わたしもびっくりだよ―。よかったねー！
しれー、今日は特別な記念日じゃん？　おっめでとうしれー♪　しれー！　しれー！！
雨の季節はヤだね～、なぁんかィヤ～。……そんな時はぁ、司令の頭にでも登るかぁ～っ♪　がーるる～っ♪
しれー、そろそろ夏だねー。今年の夏はー、雪風たちと泳ぎに行こうよー♪ ねー！ ねー！！
しれー夏だよ海に行こう。出撃じゃなくってさー。ほらはやくはやくはやくー
しれークリスマスー！　このケーキうまーい！　しれーも食べるー？　ほら、あーん♪
もう年末だよ～、一年ってはっやいよね～ほんと。え？大掃除？私も？何で～？
しれー、あけましておめでとー！今年もよろしくねー？あ、おみくじ引くー？
ねーチョコあげるー。え、要らないってー？　んなばかな…たーべるのー！　えーいっ！！
チョコのお返しわー？　しれー？　え、無いって？　んなばかな…あ、ほらあるじゃーん！
しれぇーどうしたの？初風探してるの？違う？天津風？それも違う？じゃ誰？
えっ？ああ、あたしぃ？な、なんでぇー？えっと、えーっとぉ…ありがとう♪
いい？雪風、先に行くよ！
いい？雪風、先に行くよ！
いよいよ第十六駆逐隊の出番かな！
ほうほう、ふむふむ！
さーあ、始めちゃいますか！
第十六駆逐隊、突撃します！
打ち方、はーじめー！
さーあ、始めちゃいますか！
さぁ、叩くよ！
やだぁーもうー
避けれなかったぁ痛ったったぁ
無理な作戦は嫌だー、すごく嫌ー
ほうほう、時津風が一番かぁ。いいかもね、いいかも！
はーぁ、疲れた疲れたー。艦隊戻りまーす。
嬉しい嬉しい、ありがとう。
ふぁい！有り難いな！
ふふん、嬉しい嬉しい！
ほうほう、ふむふむ！
ありがとう！
はぁ。ちょっと汚れを落としたいな。
お風呂に浸かるよー。ごめーん。
司令、新しい船が出来たって。
しれー、成績見るの？時津風も見る見る！
また…一番最初かぁ…いいけど。雪風、初風、天津風…ま、た…ね…
しれー、しれぇー！、しれぇーってばー！ねー！、おーい、きこえてないのー？ぅおーい！
陽炎型駆逐艦十番艦。時津風……出るよ。
この風、どうかなぁ？
んー？なになに？何したいの？
なあにい雪風、やめてよぅ。ん？…あれ…司令、何してんのさ。叩くよ。
えー、二周年だってー！　はっやいねー！　私もびっくりだよー。良かったねー♪
しれー！ 今日は特別な記念日じゃーん？ おーめでとうーしれー！　しれー！！ しれー！！！
しれぇーどうしたの？初風探してるの？違う？天津風？それも違う？じゃ誰？
えっ？ああ、あたしぃ？な、なんでぇー？えっと、えーっとぉ…ありがとう♪うんっ
しれぇー雪風見なかったー?んー、そうっ じゃあ司令で良いや へいっ　へーいっ！
いい？雪風、先に行くよ！
いよいよ第十六駆逐隊の出番かな！
さーあ、始めちゃいますか！
第十六駆逐隊、突撃します！
打ち方、はーじめー！
さーあ、始めちゃいますか！
さぁ、叩くよ！
避けれなかったぁ痛ったったぁ
やだー、もー
無理な作戦はやだー、凄く嫌
ほうほう、時津風が一番かぁ。いいかもね、いいかも！
避けれなかったぁ痛ったったぁ
はーぁ、疲れた疲れたー。艦隊戻りまーす。
嬉しい嬉しい、ありがとう。
ふぁい！有り難いな！
ふふん、嬉しい嬉しい！
ほうほう、ふむふむ！
はぁ。ちょっと汚れを落としたいな。
おっ風呂に浸かるよー、ごめーん。
司令、新しい船が出来たって。
しれー、成績見るの？時津風も見る見る！
また、一番最初かー いいけどっ　雪風、初風、天津風また…ね
しれー、午前零時ですよー！あのー……しれー？ 何してんのー？
まるひとまるまる。しれー、真夜中に何してんのー？あたしにも見せてよ！
まるふたまるまる。しれー、あたしに隠し事とかよくない。よくないなぁ～！
まるさんまるまる。しれーと格闘戦すると疲れるー……。最後まで隠し通すなんて……。
まるよんまるまる。まぁいいや。後で雪風たちと一緒に、しれーが寝たら探ろーっと。
まるごーまるまる。しれー、朝です！すっかりすっかり朝！
まるろくまるまる。しれー、朝ご飯作って―！……え、できない？うそ、んなバカな。
まるななまるまる。じゃあ仕方ないです。間宮さんとこ行きましょ、しれー！
まるはちまるまる。間宮は朝食、おいしーよねー。あたし？無理無理。よゆーで。
まるきゅーまるまる。さーそろそろ雪風たちを呼んで出撃しますかー！出撃、出撃♪
ひとまるまるまる。天津風の吹き流し、気になるよねー。……え、ならない？……そう。
ひとひとまるまる。しれー、お昼は何にするー？どこに行くー？カレーもいいかなー。
ひっとふったまっるまっる。ふふー♪しっれーとお昼のカレー♪いいねいいねー、満足満足ー♪
ひとさんまるまる。おなか一杯になるとさー、ボーっとしたくならなーい？なるよねー。
ひとよんまるまる。しれー、雪風見なかったー？すぐいなくなるんだよなー。
ひとごーまるまる。しれー、おやつの時間だよー。おっやつー♪何食べる？あたしはねー……。
ひっとろっくまるまる。初風と天津風ってさー、変わってるよねー。ねー？あたしは、フツーじゃん？
ひとななまるまる。しれー、夕焼け夕焼け！ いいよねーこの時間。割と好き。
ひとはちまるまる。わーい、夕食の時間だー！しれー、何食べに行くー？ねー♪
ひときゅーまるまる。え？しれーが作るってー？大丈夫かなー……。手伝おうかー？
ふたまるまるまる。あ、しれーがつくった夕食、おいしーじゃん！明日も作ってー！
ふたひとまるまる。ちょっと雪風んとこいってくるー！や、別に用事無いけど。
しれー、ふたふたまるまるだよー。もうすっかり夜だねー。もう寝ちゃおっか―……。
ふたさんまるまる……。大丈夫！時報任務中*1だからね！ねましぇん！タブンね！
しれぇー しれぇー? しれぇーってばー、ねー!!　おーい、聞こえてないの～?　ぅお～い
