重巡洋艦、最上型のネームシップ、最上だよ。
三連主砲がいい感じでしょ？
そうそう、ボク、ちょっと他の艦とよくブツかっちゃう癖があるんだけど、なんでだろう？
ボクが最上さ。大丈夫、今度は衝突しないって。ホントだよ。
ん？ 提督、何？
提督は寂しがり屋だなぁ。
あんまりしつこいと、ボク、ちょっと怒っちゃうぞ。
提督、ちょっと動かないでね。・・・ほら、帽子はこうした方がかっこいいよ！
ぁ、はい！　ボクのチョコ、食べてみてね。味は保証しないけど……そう？　良かったぁ！　ボクも嬉しいよ！
提督、3周年だってさ！　すごいね！　さみしがり屋のボクと提督、だからかなぁ？　……なんてね！　へへっ♪
三隈はどうしたんだよ？ なんで機嫌悪いのさ？ あ、そうだ！ラムネ飲みに行かない？ おごるよ。
ああ、提督？なんか後ろの主砲が違和感あるんだよね。ね、ちょっと背中見てくれる？あ、あそこそこ…って、違うよ！
最上、出撃するよ。
最上、出撃するよ。
ボクについてきてよ。
えっ？ ボク？
えっ？ ボク？
さあ始めるよ？ いい？
衝突しないようにしないと。
さぁ始めるよ？ いい？
敵艦発見！ 撃てー！
来るなら来い！
いったた…ボクを怒らせたね！
いったたた…
くぅ…！これじゃあ戦闘続行は難しいよ…
ボクが一番なの？ ふーん、そう。でも、素直に嬉しいよ。ありがとう。
いったた…ボクを怒らせたね！
艦隊が帰ってきたね。
ボクを強くしてくれるのかい？
うん、ありがとう！
ボクを強くしてくれるのかい？
どう？ ボクに似合っているかな？
えっ？ ボク？
いやいや、衝突の傷じゃないから。
ちょっと、後ろの主砲が壊れてしまったね。
新しい仲間が来たね。
提督に、電文が入っているよ。
僕も沈むんだね…仕方ないか…
提督ー。あれっ忙しいの？ボク、少し運動したいな！
提督、また会ったね、最上だよ。ボクの飛行甲板どう？似合ってる？
提督、ボクに何か用？
航空甲板が気になるのかい？
いやぁまぁ、空母とは違うんだけどね。結構上手く使えば、面白いと思うんだよね
提督、ちょっと動かないでね。・・・ほら、帽子はこうした方がかっこいいよ！
三隈、どうしたの？　元気ないね？　わかった、鈴谷と熊野呼んで御茶会でもしようか。ね？
ぁ、はい！　ボクのチョコ、食べてみてね。味は保証しないけど……そう？　良かったぁ！　ボクも嬉しいよ！
提督、なあに？ チョコのお返しは何がいいかって？ そうだなあ、一日提督に甘える券、とか、どう？
なあんてね、冗談だよ。さみしがりやの甘えん坊さんは提督の方だもん。…ふふっ、これも冗談さ
三隈お花見？　いいよ！　日向さんもどうかな？
提督、3周年だってさ！　すごいね！　さみしがり屋のボクと提督、だからかなぁ？　……なんてね！　へへっ♪
三隈はどうしたんだよ？　なんで機嫌悪いのさ？　あ、そうだ！　ラムネ飲みに行かない？　おごるよ。
季節は秋、か…あ、満潮。この季節は、なんか胸が痛くならない？　なんでだろうね。
へぇ～、秋刀魚漁か。いいね、僕も手伝うよ♪　装備が肝心だね。まず、光り物は必須だよね。
提督、どうしたんだい？そんなに見つめてさ。ボクの航空甲板になにかおかしなもの載ってる？
ボクがすぐぶつかっちゃうのは、提督ばかり見てるからさ！なんてね！
航空巡洋艦、最上、出撃するよ！
出るの！？ そうこなくっちゃ！
航空巡洋艦最上、出撃するよ！
衝突禁止！
衝突禁止！
いっけー！
五月雨を、あつめて早し…って芭蕉だっけ？
よーし、ボクも突撃するぞー！
いっけー！
甘い甘い！
五月雨を、あつめて早し…って芭蕉だっけ？
うあっ！？
しまったっ！火災発生！？
くっそぉ…直撃かよぉ…冗談じゃないよ…
これが航空巡洋艦の実力さ。ヘリ搭載護衛艦の先駆けのようなボクだからね
作戦の終わった艦隊が戻ってきたね
アハッ！ ボクをますます強くしてくれるの？
うん、ありがとう！
これをこうして使うのか、へぇー
アハッ！ ボクをますます強くしてくれるの？
衝突禁止！
修理に入るよ。…しっかし、どうして味方同士でぶつかるかな…ったくもぉ…
あ～あ…せっかくの航空甲板が台無しだよ、もぉ…
新しい仲間が来たよ
提督にお知らせみたいだよ
うぅ…あの世で三隈に、詫び入れるかなぁ…
マルマルマルマル　ボク眠いよー
マルヒトマルマル　提督は元気だねー
マルフタマルマル　ねえ、深夜勤務なんて聞いてないんだけど…
マルサンマルマル　ふあー、ん？深夜も半年前からやってるの？お疲れ様です
マルヨンマルマル　ふあー、まったく、提督は頑張るよねー
マルゴーマルマル　おっ、今、ちょっと夢見ちゃったよ
マルロクマルマル　ボクの夢、どんなかって？…ふふっ、秘密だよ
マルナナマルマル　今から寝ちゃだめ？
マルハチマルマル　いいじゃん。執務室にふとんあるし
マルキューマルマル　うっ、おふとんしまっちゃったの？おっ、こたつでもいいやー
ヒトマルマルマル　そうこうしてたら、目がさえてきたよー
ヒトヒトマルマル　朝ごはんも食べ忘れちゃったし…ぷんぷん！
ヒトフタマルマル　提督、お昼、いっぱいごちそうしてもらうからね！
ヒトサンマルマル　お腹いっぱーい。デザートは別腹だよ！
ヒトヨンマルマル　ん、間宮アイスはうまいなー。提督、クリームがついてるよ。ん、いいよ
ヒトゴーマルマル　ん、デザート付きなら、深夜勤務もありかな？
ヒトロクマルマル　ボク、お腹いっぱいになったら、急に眠気が…
ヒトナナマルマル　歩いたまま眠りそうだよー。あっ、ごめん
ヒトハチマルマル　あれ…ここは…提督の執務室！？なんで！？
ヒトキュウマルマル　提督が背負って連れてきてくれたの？ほんっと、ごめんなさい！！
フタマルマルマル　うぁっ、ボク今日夜食カレー当番なのにっ！…ん？このにおいは？
フタヒトマルマル　提督、くまりんこがボクの代わりに、カレーつくってくれたよ！さ、食べよ！
フタフタマルマル　提督と食べるカレーはおいしいよねー毎日でもいいや
フタサンマルマル　提督、そろそろ、今日の勤務は終わりにしない？ねっ！
提督ー。あれっ忙しいの？ボク、少し運動したいな！
