神風型駆逐艦、その四番艦、松風だ。旧式だって？　は！冗談じゃない。
攻略作戦から南方ソロモン方面の最前線、そして船団護衛まで、戦線を支えた僕たちを忘れようたって、そうはいかないさ。
神風型の仲間達、そしてこの松風、忘れんなよ。頼んだぜ。
僕が神風型駆逐艦四番艦、松風だ。キミが僕の司令官か。
いいね。僕の背中は任せたよ！ さあ、一緒に行こう！
何だい？
良いね～、そういうのは好きさ。
そういうの有りなんだ。へ～ぇ良いね。僕も嫌いじゃない。
あぁ姉貴？大丈夫、彼女もキミのことは嫌いじゃないはず。問題ないよ。
第五駆逐隊、松風、出る。君たちも付いておいで。
第五駆逐隊、松風、出る。君たちも付いておいで。
松風、抜錨だ。 あっはは、この風有りだねぇ。進もう！
こういうの、嫌いじゃない。
おおっと、お客さんか。艦隊、砲戦用意！ 良いかい、行くよ！
追撃戦、嫌いじゃないんだ。行ってみようか！
おおっと、お客さんか。艦隊、砲戦用意！ 良いかい、行くよ！
遅いよ、キミ。貰った！
そこか！ 悪いね、頂きだ！
あっは、やるじゃんか！
キミたちやってくれるよねぇ。僕意外としぶといよ？ もう沈む気は、ないから！
あはっ、僕かい？ いやぁ良いよ、そういうの要らないんだ。キミの気持ちだけ貰っておく。
あっは、やるじゃんか！
良いね、艦隊が港に戻る。好きだな、僕はこのタイミング。
ようし。行こう！
有り、かな。
んー、これは無し。……いや、行けるか？ キミ、良いセンスだ！
こういうの、嫌いじゃない。
失敬、少し下がるよ。
まいった、失敗した。キミに迷惑をかける。
あぁ、完成したね。
あぁ、情報か……大切さ。一緒に見ようか。
キミ、忙しそうだな。はぁ、仕方ない。姉貴でもからかいに行こうかな。
おーい姉貴！ ……あぁ？ いきなり説教かよぉ。どっちかっていうとさ？?
姉貴のその大きいの、はぁ何だかなぁってさ。あっは、姉貴すぐ怒るよな！
