高速戦艦、榛名、着任しました。あなたが提督なのね？　よろしくお願い致します。
ええ、榛名でいいならお相手しましょう
はい、榛名は大丈夫です
提督は優しいのですね。榛名にまで気を遣ってくれて
提督…優しくしてくれても、榛名、十分なお返しできません…
提督、ご連絡です
榛名、いざ、出撃します！
力を感じます。御心遣い、ありがとうございます
これは……素敵です！ちょっと重い感じもしますけれど、でも、頑張ります！
榛名、感激です！
良いのでしょうか。榛名がお休してて
私の疲れを見抜いたのですね。提督、ありがとうございます。おやすみしますね
新しい艦が誕生しました
作戦完了の報告書です。ご覧になりますか？
勝利を！提督に！
主砲！砲撃開始！
榛名、全力で参ります！or主砲！砲撃開始！
夜戦なの？腕が鳴るわね
勝手は、榛名が、許しません！
当然の事をしたまでです。特別な評価なんて、榛名にはもったいないです
きゃあぁあ！？
やだ！？被弾した！？
やだ…こんな…でも…まだやれます！
これが運命ならば…受け入れます…ごめんなさい…
なんでしょう…守りたい気持ちが、溢れてしまいます。仲間も、そして、提督…貴方のことも…
