神通です。近代化改装を受け、第2水雷戦隊の旗艦を務めました。
コロンバンガラ島沖海戦では先頭に立って奮戦します。
でも、みんな私の事狙うんですもの…ひどいわ……。
あの……軽巡洋艦、神通です。どうか、よろしくお願い致します……
あっ……び、びっくりしました。
な、なんでしょうか？
あの…提督…。　そんなに触られると、わたし混乱しちゃいます…
提督、おめでとうございます。今日は大切な日。神通も、お祝い申し上げます。
梅雨の季節……雨の音……落ち着いた気持ちになれますね。提督、今日は静かですね。
提督……浴衣、ですか？　あ、はい。持ってはいますが……。……一緒に、花火に？　あ……喜んで。
神通、行きます！
私でよろしければ、出撃いたします。
神通、いきます。
だ、大丈夫？
だ、大丈夫？
当たってください！
油断しましたね。次発、装填済みです。
当たってください！
撃ちます。
来ないでって言ったのに～！
あぁっ
狙い撃ちされました。これじゃ、戦いにくいです。
こんな私でも、提督のお役に立てて…本当に嬉しいです。
出撃していた艦隊が、帰投しました。
補給助かります、感謝致します
どういうことでしょう…身体が火照って来てしまいました…
こんな素敵な近代化改修、私うれしいです。
だ、大丈夫…
あの…少し、休ませていただきますね。
やられちゃいました…。しばらく修理に専念します、すみません。
新しい艦が参りました。
提督にお手紙を持って参りました…
提督…、あの、その、…あの、ごめんなさい、…なんでも、ないです。
あの……軽巡洋艦、神通です。どうか、よろしくお願い致します……
あっ……び、びっくりしました……
な、なんでしょうか……？
あの…提督、そんなに触られると、私、混乱しちゃいます……
梅雨の季節……雨の音……落ち着いた気持ちになれますね。……提督、今日は静かですね
……提督……浴衣、ですか？　あ、はい。持ってはいますが……。一緒に花火に？　……あっ、喜んで……
私達二水戦も全艦待機しています。……提督、ご命令を
提督……おめでとうございます。今日は、大切な日。神通も……お祝い申し上げます。
たまにはゆっくりと、神通とお話ししませんか……。え？　ホントに？　いいの…？
提督、大変お疲れではないですか？　お休みになれる時に、お休みになってくださいね
神通、いきます！
神通、いきます！
私でよろしければ、出撃いたします！
だ、大丈夫……？
だ、大丈夫……？
砲雷撃戦……開始します！
探照灯照射……突撃します、私に続いて！
よく……狙って！
砲雷撃戦……開始します！
魚雷も次発装填済です…これからです！
ぁっ
痛いっ……でも、まだ！
まだ……まだ……この神通は沈みません！もう一撃くらいできます！
こんな私でも、提督のお役に立てて……本当に嬉しいです
出撃していた艦隊が、帰投しました
補給助かります、感謝致します
どういうことでしょう……身体が、火照ってきてしまいました……
こんな素敵な近代化改修、私、うれしいです
だ、大丈夫……？
あの……少し、休ませていただきますね……
やられちゃいました……しばらく修理に専念します……すみません……
新しい艦が参りました
提督に、お手紙を持ってまいりました
提督……私、ご一緒できて……光栄でした……
提督……あの、その…あのっ……ごめんなさい、何でも、ないです……
