マル急計画によって戦時建造された雲龍型航空母艦の長女、雲龍よ。
傑作中型空母の飛龍を改良した量産型正規空母なの。
新生機動部隊の主力としての潜在実力は十分なのだけど…今度は見ててよね。
雲龍型航空母艦、雲龍、推参しました。提督、よろしくお願いしますね。
行ける？そう……。
やだ、飛行甲板はそんな広くはないから、触らないでね。
ふーん……優秀な艦載機をくれるというの？　だったら少し、お話しましょうか。
提督、何ですか改まって？えっ、これを私に？そんな…あの…なぜ私なのでしょうか？
他にもっと…いえ、大事にします。大切にします。
航空母艦雲龍、出撃する。
輸送任務ではないわ、航空撃滅戦よ。腕が鳴るわね。
航空母艦雲龍、出撃する。
そう……いいじゃない……。
そう……いいじゃない……。
よし、第一次攻撃隊、発艦始め。
潜水艦への警戒は怠らないで。
よし、第一次攻撃隊、発艦始め。
逃がさないわ。雲龍、突撃します。
行ける？よし、稼働全機、発艦始め。
逃がさないわ。雲龍、突撃します。
くぅ……や、やるじゃない……。
直撃！？機械室！予備電源を！
やられた……傾斜回復を……もう沈みは……しない……！
この雲龍が殊勲艦だというの？　そうか……。ううん、うれしいわ、いい気持ち……。
直撃！？機械室！予備電源を！
艦隊、無事戻りました。
補給か……。艦載機もしっかりお願いね。
改装、うれしいわ。
新型機、満載したいわね。
そう……いいじゃない……。
服が汚れてしまいました。少し嫌……。
戦闘後のお風呂……悪くないわね……悪くない。
戦時急造艦が完成したみたいね。
情報ね、戦局はどうなっているの？
提督？……ていとく？聞こえてないかしら？連絡機を出したほうがいい？それとも艦爆？
雲龍型航空母艦 雲龍参ります。提督、新生機動部隊はお任せ下さい
行ける？そう……。
だから…飛行甲板は触らないでって。そんなに興味があるの？仕方ないわね。
ふーん…もっと優秀な艦載機を載せてくれるの？なら、色々してあげようかな。
提督、嬉しいわ。艦隊は三周年ですって。私達、ずっと一緒に居られるのかしら…そうね、そうなると…いいわね。
そう…今日も雨なのね……。いいじゃない、お休みしましょう……ね……？
やだ、秋刀魚って、こんなに美味しいのね。旬の食べ物って、本当に素敵ね。そうだ、今度時雨にも食べさせてあげよ。うふふっ♪
提督、あーん…。ほら、甘くて美味しいでしょ…？クリスマスは、このケーキというのが、何とも魅力的ですね…。この炭酸のお酒も、いい感じ……。
提督？　何ですか、改まって…えっ？　これを私に？　そんな、あの……何故私なのでしょうか。他にもっと……いえ、大事にします。大切にします……！
提督。決戦時は仕方ないですが、肩の力を抜いて、少し気楽に行きましょうよ。私、ずっと隣に居ますから……大丈夫です。
機動部隊旗艦 航空母艦雲龍。抜錨する。
雲龍型輸送艦ですって？冗談。雲龍の本当の力、見せてあげるわ。
機動部隊旗艦 航空母艦雲龍。抜錨する。
そう……いいじゃない……。
そう……いいじゃない……。
よし、第一次攻撃隊、発艦始め。
潜水艦への警戒は怠らないで。
よし、第一次攻撃隊、発艦始め。
逃がさないわ。雲龍、突撃します。
行ける？よし、稼働全機、発艦始め。
逃がさないわ。雲龍、突撃します。
くぅ……や、やるじゃない……。
直撃！？機械室！予備電源を！
やられた……傾斜回復を……もう沈みは……しない……！
この雲龍が殊勲艦だというの？　そうか……。ううん、うれしいわ、いい気持ち……。
艦隊、無事戻りました。
補給か……。艦載機もしっかりお願いね。
新しい機体はやっぱり昂るわね。
流星改か…ううん、なんでもないわ。
そう……いいじゃない……。
服が汚れてしまいました。少し嫌……。
戦いの後のお風呂は… ふぅ… なんにしてもホッとする。
戦時急造艦が完成したみたい。天城かな？
情報？見せてみて。ふーん、なるほど。
格納庫の誘爆…ダメか… いや…いい… 今度は思い通りに働けた… ありがとう…
提督、深夜0時となりました。
提督、マルヒトマルマルです。深夜の静けさ、嫌いじゃないです。
マルフタマルマルです、提督。そろそろお休みになった方がいいのでは？
マルサンマルマル。提督。私、天城にもいつか会えるような気がしています。
マルヨンマルマルです。提督、そろそろ夜が明けますね。また一日が始まります。
マルゴーマルマルです。提督、朝になりました。さあ、活動開始です。
マルロクマルマル。提督、朝食は何がいいですか？私のと一緒でよろしいですか？
マルナナマルマル。一汁一菜の朝食ですみません。少し量が足りなかったですか？
マルハチマルマルです。さあ、提督。艦載機を積んで艦隊を発進させましょう。
マルキューマルマル。艦載機は何がいいかしら。天山…？流星…？烈風もいいですね。
ヒトマルマルマルです。提督、今搭載してる機体もなかなかですが… あの…あの……
ヒトヒトマルマルです。提督、お昼は何がいいでしょうか？ご用意しますね
ヒトフタマルマル。お昼は戦闘配食でおにぎりにしてみました。どうでしょう？
ヒトサンマルマルです、提督。お昼少しシンプルすぎましたか？すみません…
ヒトヨンマルマル。提督、輸送任務ももちろん構いませんが。積み荷は…あの…
ヒトゴーマルマルです。そうですね。爆発するような積み荷はどうかと…はい…
ヒトロクマルマルです。提督、この時間は少しナーバスになりますね。やはり潜水艦への警戒は厳としたいところです。
ヒトナナマルマル。ふぅ…この時間を切り抜けたら一安心です。少し緊張します。
ヒトハチマルマルです。提督、夕食の時間ですね。何になさいますか？えっと…
ヒトキューマルマル。時雨、どうしたの？えっ、差し入れ？ありがとう、助かります。
フタマルマルマル。提督、時雨がおにぎりと沢庵の差し入れを持ってきてくれました。
フタヒトマルマルです。提督、お昼と被っちゃいましたけど。時雨のお握り美味しかったですね。うふふ。
提督、フタフタマルマルです。もうすっかり夜ですね。静かになってきました。
提督、雲龍がフタサンマルマルをお知らせします。本日も大変お疲れ様でした
提督？……ていとく？聞こえてないかしら？連絡機を出したほうがいい？それとも艦爆？
