夕雲型駆逐艦、高波です。精いっぱい頑張ります！ホント…かもです！
ひゃわっ…！び、びっくりした…。
司令官、高波をお呼びかも…ですか？
ひゃぁっ…！ぁ、とてもびっくりするので、出来れば別の方法が、…あの、良いかも、です。
長波姉さま、このお豆は。 え、投げる、かもですか？ ぇ、えい！ こうですか？
司令官と長波姉さまに、チョコレート作っちゃったかも…。受け取ってくれるかな…？
長波姉さまからクッキー貰ったかも♪え？司令官もこれを私に？ほ、本当に！？
司令官、春ですね。桜の季節かも…です。長波姉さまたちと、お花見…行きたいですね。
司令官、3周年かも…です。おめでとうございます！高波もお祝いするかも…です！
雨の日が続く…かも、です。でも雨の日は静かでいいですね。高波、好きかもです。
暑くなってきましたね。もうすぐ、夏かも。司令官は暑くないかもですか？
夏ですね、司令官！　氷あずき食べたいかもですね。　…間宮さん…あ、私出します！
メリークリスマスかも…です、司令官。これ、高波からのプレゼントかも、です！
もうこんな時期……。鎮守府の大掃除も高波、一生懸命がんばります……かも、です。はい！
夕雲型駆逐艦、高波。出撃かも！です。
夕雲型駆逐艦、高波。出撃かも！です。
第二水雷戦隊所属、駆逐艦高波！出撃です！
敵艦、見つけました！今なら有利に戦えるかも…続いてください！
夜戦かも……でも、もう迷いません。高波突撃します！続いてください！
敵艦、見つけました！今なら有利に戦えるかも…続いてください！
練度の上がった高波の力、お見せするかも…撃ち方はじめ、てーっ！
ひゃっ！い、行きます！高波、突撃します！
ひゃあっ！だっ、だめっ！
や、やだ！？集中砲火？ま、まだ行けるかも？……し、沈むかも？沈まないで！
高波がお役に立てたかも、ですか？よ、よかったー！本当に嬉しいかも、です！
ひゃ、ひゃあっ！大丈夫？行けるの？
艦隊が戻ってきたかもです！はい。
大切な補給物資、うれしいかも！です。
これなら、これなら行けるかも！
嬉しいかも、です！
すみません……少しお風呂に入るかも、です。
すみません……少し長いお風呂になってしまうかも…。
司令官、新しい仲間が来たかも…です！
司令官、情報ですね！はい、了解かも！
提督、今日は私、高波が時刻をお知らせするかもです。あっ、今ちょうど零時です。
マルヒトマルマル、かも、です。え？　語尾が紛らわしいですか？　うぅ～、でもぉ～
マルフタマルマルかも、です。あ、いいですか？　すみません、癖なんです、はい。
マルサンマルマルかも、です。少し眠いですね。あ、でも大丈夫です。ホントです。
マルヨンマルマルかも、です。もう朝方ですね。今頃が一番暗い時間かも、です。
マルゴーマルマル。朝になったかも、です。司令官、おはようございます、ですっ！
マルロクマルマルかも、です。鎮守府の皆さんもおはようございます！　朝、ですっ！
マルナナマルマル。ご朝食、お持ちしたかもです。今日は菜っ葉のお味噌汁と……
マルハチマルマルかも、です。あっ、長波姉さま、お、おはようございます、ですっ！
マルキューマルマルかも、です。長波姉さまですか？　はい！　私の自慢の姉さまです。
ヒトマルマルマル。そろそろ演習とか、するかもです？　……はい、了解しました、です！
ヒトヒトマルマルかも、です。司令官、そろそろお昼ですね。何になさいますか？
ヒトフタマルマル。お昼は間宮さん、ご馳走していただけるかもですか？　嬉しいです！
ヒトサンマルマル。はむはむ……間宮さんのオムライス、美味しいかもです！　はむはむ……
ヒトヨンマルマル。次の遠征は鼠輸送かも、ですか？　……えっ？　あ、なんでも、ないです……
ヒトゴーマルマ……あっ、長波姉さま！　えっ、差し入れですか？　ありがとうございます！
ヒトロクマルマル。長波姉さまからクッキーいただきました！　今、お茶を煎れますね。
ヒトナナマルマル。綺麗な夕焼け……。そろそろ陽が落ちるかも、です。……綺麗かも……
ヒトハチマルマルかも、です。司令官、高波、お夕食の準備に入りますね、はいっ！
ヒトキューマルマル。お夕食の準備が出来たかもです。今夜はフーカデンビーフと……
フタマルマルマルかも、です。司令官、高波のフーカデンビーフ、いかがでしたか？
フタヒトマルマル。夜かも、です。司令官、お茶を入れ直しますね。はい！
フタフタマルマル。あの軽巡のお姉さまが……。え？　ほっといていいかも、です……か？
フタサンマルマル。司令官、今日も一日、大変お疲れさまでした、かもです。はい！
